　　　不死不灭
　
　　　作者：辰东
　
　　　内容简介：
　
　　　（感慨，算不得简介，说出来就没意思了）
　
　　　剑气千幻风云起，红裙百战人肠断
　
　　　……
　
　　　逍遥载酒红尘路，王图霸业谈笑中
　
　　　……
　
　　　恋人已远去，纵使无敌天下又如何
　
　　　皇图霸业，转头空，是非成败，人生几度夕阳红
　
　　　茫茫人海，故人何在？
　
　　　悠悠天地，谁知我心？？
　
　　　挥剑问天，何为人生？？？
　
　　　……
　
　　　绝代佳人……魔的呼唤……
　
　　　一个纷争的年代，注定了英雄的传说……
　
　　　绝世倾情……冲冠一怒为红颜，破神成魔，魔功九转……
　
　　　在山之颠，在剑之芒，血花飞舞三千尺，生死一弹指。
　
　　　……
　
　　　武道极境，能否勘破生死？
　
　　　极境的传说，武道涅，达之彼岸……
　
　　　彼岸一个纷争的开始……
　
　　　湮灭的历史，失落的传说……不死不灭……
本作品由派派txt文学论坛 “┊m落┊”整理收藏。欢迎光临派派论坛。
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。　　
第一章横空出世
　
　　　天宇大陆７８４０年九国大战爆发，历经１０余年四国被灭，余下五国也元气大伤，再无力征战。五国统阶级终于达成共识，签署了互不侵犯的协议。
　
　　　大陆一片萧条，百废待兴。
　
　　　７８７８年九国大战已经过去了二十多年，余下的清风、拜月、汉唐、无双和新明五国经过多年的休养生息，已经元气大复。大野uo具兴，一片歌舞升平的繁荣景象。
　
　　　长生谷位于汉唐帝国境内，一年四季谷内始终郁郁葱葱，充满生气。
　
　　　这里有一个古老的传说，相传远古时期长生谷内住著一个盖代魔君，此君一身出神入化的武功纵横大陆，傲视当代，难逢抗手。
　
　　　不知洛uA魔君触怒了仙人，一场仙魔大战在谷内展开。魔君不愧为天纵奇才，居然将肉体凡胎修到了仙魔之境，强横的实力另仙人都感到难以招架。
　
　　　大战持续了三天三夜，结果如何，无人得知。很久以后谷外居民才敢进来观看，只见谷内满目疮痍，地上到处是残枝败叶，兽骨堆积如山。此后数十年谷内寸草不生，无丝毫生机，一片死寂。
　
　　　大约又过了百年的光阴，谷内才慢慢的恢复了生机，重现了长生谷内一年四季郁郁葱葱、生气勃勃的景象。
　
　　　即使如此，再也没有人愿意踏入谷内一步。
　
　　　这些毕竟只是古老的传说，随著时间的推移逐渐被人们所淡忘。
　
　　　７８７８年长生谷迎来了它的稀客，一家四口般进了谷内居住。
　
　　　三个月后的一个夜晚，长生谷内年轻的女人要生产了，痛苦的呻吟不时从一间茅屋传出，期间夹杂著老妇人的鼓励和安慰声。
　
　　　一个年轻人在屋外走来走去，脸上尽是焦急只色。而一个五十多岁的老者静静的坐在院中的一把椅子上，神态说不出的悠闲。
　
　　　“言志不要走来走去了，放心吧，没事的。你娘生你的时候，我可没你这么慌张。当时我在院中摆了一桌酒菜，自斟自饮，‘敬候佳音’。”
　
　　　年轻人停下身来，笑道：“怪不得娘每次提起过去的事情总要数落您一番。”
　
　　　正在这时一声嘹亮的啼哭划破了夜空的宁静。
　
　　　“生了，生了。”年轻人高兴的几乎跳起来，转身就想跑进屋内。
　
　　　但正在这时异相发生了，从小屋之中发出一道耀眼的血红之光，血红的光芒刹那充满了整个长生谷。随后耀眼的血红之光直冲天际，星月之光都黯然失色。
　
　　　年轻人惊呆了，老人也豁地站起身来。
　
　　　与此同时大陆上数十位追寻武道极境的武者同时心存感应，齐望向长生谷的方向。
　
　　　无双帝国插天峰上一个白发苍苍的老人席地而坐，他身后站著一个英气勃发的少年。
　
　　　少年道：“师傅，那冲天的血光是什么？”
　
　　　老人双目神光湛湛，望著万里之遥的冲天血光感慨道：“是不屈、是不服。”
　
　　　清风帝国月光殿中一个老妇人喃喃自语：“杀戮来了。”
　
　　　新明帝国的云烟阁内传来低语：“一段湮灭的历史。”
　
　　　拜月帝国内一老者道：“破空飞仙。”
　
　　　汉唐帝国有人道：“仙魔大战。”
　
　　　云山之巅，有人道：“不死不灭。”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　冲天的血红之光持续半分钟后，突然瞬间消失，无影无踪。
　
　　　年轻人如梦方醒，大叫一声冲进茅屋。
　
　　　只见他娇弱美丽的妻子疲倦的躺在床上，而他的母亲老夫人正在逗弄一个粉雕玉琢的小婴儿，小婴儿不哭不闹，一双乌黑明亮的大眼楮正在一眨不眨的望著他。
　
　　　年轻人激动的叫道：“娘，这是我的孩子吗？”
　
　　　“嘘，小声点。别把婷婷吵醒了，她刚生产，身体还非常的虚弱。”
　
　　　年轻人紧张道：“婷婷没事吧。”
　
　　　老夫人笑道：“没事，都已经当爹了，还这么毛躁。还不快来看看你的宝贝儿子，瞧，多可爱。”
　
　　　老夫人脸上充满了溺爱之色。
　
　　　年轻人伸手接过小婴儿，忍不住在婴儿粉嘟嘟的小脸上亲了一口。
　
　　　“娘，刚才你没看到一股冲天的血红之光吗？”
　
　　　老夫人道：“竟说梦话，哪里有什么血红之光，还不快把小宝贝抱出去，让你爹看看。”
　
　　　年轻人抱著婴儿走出屋外，高兴的叫道：“爹，是个男孩。”
　
　　　老者道：“快，抱到我和你娘的屋中去，晚上湿气大，小心伤了他。”
　
　　　年轻人和老者走进另一间茅屋中，不久老夫人也走了进来。
　
　　　小婴儿一双乌黑明亮的大眼楮骨碌碌转来转去，不停的打量三人。
　
　　　老夫人道：“你们瞧，这个孩子多可爱，刚生下来就会认人了，而且不哭不闹。”
　
　　　老者面色凝重，“老婆子，刚才小宝贝出生时，没发生什么奇怪的事情吗？”
　
　　　“你们爷儿俩今天怎么了，竟说这些莫名其妙的话。”
　
　　　老者道：“你有所不知，刚才发生了一些奇怪的事情。”
　
　　　接著老者将刚才的事情详详细细的说了一遍。
　
　　　老夫人听的目瞪口呆，好半天才开口道：“刚才屋中真的什么事情也没发生，根本就没有看到什么红光。”
　
　　　老者道：“暂时管不了那么多了，她们母子平安就是好事。”
　
　　　正在这时年轻人突然惊叫道：“啊，小宝贝手上有血。”
　
　　　老夫妇两人赶紧观看，只见小婴儿的双手握成小拳头状，指缝间有丝丝的血迹。老者急忙将小婴儿的小拳头打开。只见两只小手掌各有一个血字。左手“败”，右手“天”。
　
　　　老者喃喃自语：“左手‘败’，右手‘天’，名字自定为‘败天’。够气魄，够狂妄。小宝贝你到底是何方神圣，居然手握凝血而生。”
　
　　　“爹，你在说什么？”
　
　　　“没什么，老婆子你和言志赶紧收拾东西，我们连夜离开此地。”
　
　　　“老头子你疯了？婷婷刚刚生产，孩子又这么小，怎么受得了旅途的劳累呢。”
　
　　　“娘，爹说得对，我们必须马上离开。刚才发生的异相必然会引起各方势力关的注，不久就会有大批人来此察看。我们继续住在此地的话，生活将不在平静。”
　
　　　老夫人道：“好吧，我去收拾东西。”
　
　　　“……败天……手握凝血而生……逆天战魂……逆天战魂……”
　
　　　老者独自一人站在院中仰望天际，喃喃自语，几乎不可闻。
　
　　　次日，长生谷又恢复了往昔的宁静。然而未过三天，它又迎来了大批的访客。
　
　　　第二章如此少年
　
　　　独孤败天出生在一个没落的武林世家，祖上也有过辉煌的历史，曾经是大陆武林的神话。一次大规模的外敌入侵，强如天下第一的老祖独孤战天也饮恨身亡，家族几乎灰飞烟灭。外敌是谁？已无从考证，真相早已湮灭在历史当中。
　
　　　独孤败天的父亲是一个本分的武林小人物，没有什么仇家大敌，事实上朋友也不是很多。独孤这一曾经极度辉煌的家族早已被武林所遗忘，即使在长风镇人的眼里也只能算是个大户而已。
　
　　　家族的武功并没有失传，一块儿黑玉石传承于老祖之手，既是族长信物也是家族秘籍。黑玉石在家族前几代人眼里无疑是无价之宝，因为它不仅是权利的象征也是家族重新走向辉煌的希望。不过在近几代人眼中，黑玉石已和普通玉石没有什么区别。独孤败天的爷爷落魄时曾经拿它当过酒，他父亲把它当过磨刀石，在独孤败天眼里它是和街头混混儿争霸的必备武器板儿砖。
　
　　　黑玉石当中有老祖的一段精神烙印：“尽学大陆三流武功，终将大成。”
　
　　　就为这段话，家族的前辈们遍游天下，学尽三流武功，终使家族没落如斯。
　
　　　严格来说，独孤家已不是武林中人了。
　
　　　长风镇闻名于汉唐帝国，不是因为小镇有什么特产，也不是因为小镇的繁华，因为这里住著一个武林世家。一个跺跺脚，让汉唐帝国武林颤上三颤的武林世家司徒世家。
　
　　　近百年来，司徒世家高手如云，每每家族中老一辈高手还未曾隐退，家中的年轻高手就已经显露峥嵘。
　
　　　没落的独孤家和司徒世家临街相对，两家关系很好，经常往来。司徒家的当代家主司徒惊云和独孤家的主人独孤言志以兄弟相称，而司徒家老一辈的人物也与独孤言志的父亲独孤飞羽相交甚密。
　
　　　自从百年前，司徒世家搬到此地，再也没有匪盗前来骚扰。即使在九国大战之时，溃败的匪军也没敢对小镇轻举妄动，在和司徒家对恃一天后悄然离去。司徒家俨然成了小镇的守护神。
　
　　　独孤家的独孤言志很会做生意，米店、布店、酒楼开了一大票。钱多而不贪，经常施舍小镇上生活困顿的穷苦人家。独孤家成了小镇人眼中的大善人。
　
　　　小镇上最出名的人不是司徒惊云，也不是独孤言志，而是独孤言志年仅八岁的儿子独孤败天。
　
　　　独孤败天虽然不爱习武，但特别爱打架。小镇上的同龄人几乎都被他打过，就连司徒世家刚刚开始习武的那些公子们都不能幸免。
　
　　　每天镇上孩子们凑到一起的时候，见面的第一句话就是：“今天你被他打了吗？”
　
　　　到独孤败天家告状的家长们几乎快把他家的门槛踩断了，为此独孤言志对人家又是赔礼又是道歉，对独孤败天更是好言相劝外加大棒伺候。
　
　　　但他依旧我行我素，这时就连平时对他宠爱有加的独孤飞羽也不得不站出来对他吹胡子瞪眼。
　
　　　对此，独孤败天道：“爷爷，你的胡子居然能够无风自动，你的眼楮在你胡子动的时候又大又明亮，真可爱。”
　
　　　独孤飞羽气得胡子都快翘到了额头上，偏偏又只有这么一个孙儿，又舍不得打他。没办法，只好对他道：“你要是再欺负小朋友，我就将你锁在家中，不让你出去。”
　
　　　自此以后，独孤败天果然不再找同龄人的麻烦。他将目光锁定在了十六七岁的混混身上。
　
　　　他虽然只有八岁，但此子天生异禀，第一次和一个混混打架时就将人家打得头破血流。自此以后，他腰里整天别著家传的黑玉石，专找附近的混混打架，附近的混混们对他能避则避，不能避就逃。
　
　　　此后，独孤败天在小镇找不到打架的对手，曾经一个人偷偷的溜到镇外的森林中，找野兽的麻烦。那一天，住在镇上的人们都听到了野兽愤怒的嚎叫，吓得镇上的猎人都不敢出去打猎。傍晚时分，独孤败天浑身是血的拖著一只死虎回到了镇上。他的母亲和奶奶惊骇欲绝，在接下来的日子里时时刻刻派人跟著他。生怕他哪天兴起，再去找什么野猪、狮子的麻烦。
　
　　　一时间独孤败天的大名在小镇不胫而走。
　
　　　司徒世家的家主司徒惊云对他发生了浓厚的兴趣，认为他是一个学武的奇才，有心收他为徒。
　
　　　对此，独孤败天的小脑袋摇的跟拨浪鼓似的，“不学，懒得学。”
　
　　　司徒惊云不得不慨叹：“司徒家的家主主动收徒，居然被人拒绝了。传到武林中去，一定是个大新闻。”
　
　　　好打架而不爱习武的独孤败天名副其实的成了长风镇的孩子王，走到哪，身前身后总是跟著一大群孩子。就连司徒惊云的几个公子都成了他的跟班，而司徒惊云六岁的小女儿司徒明月更是粘上了他，成了他最忠实的跟屁虫。
　
　　　六岁的司徒明月粉雕玉琢，聪明可爱。一双明亮的大眼楮对独孤败天尽是崇拜之色，整天喊著：“败天哥哥，我长大后要嫁给你。”
　
　　　“好，你长大后我就娶你，你可不要赖帐。”这是独孤败天对司徒明月的答复。
　
　　　两小无猜，青梅竹马。
　
　　　自此以后独孤败天走到哪里，司徒明月跟到哪里。
　
　　　岁月匆匆，八年转眼飞逝而过。
　
　　　第三章花样年华
　
　　　年华似水，似水年华，短暂八年飞逝而过。
　
　　　这一年独孤败天十六岁，曾经的天才打架孩童、混混之王已经变成了一个英姿勃发的少年。剑眉虎目，鼻直口方，尤其是一双眼楮如同黑夜的寒星一般明亮。比常人高出半头的魁伟身躯，很难让人想象这是一个十六岁的少年。
　
　　　独孤败天站在镇外的森林旁，他在等一个女孩，一个他深爱著的女孩，小时侯整天喊著要嫁给他的女孩司徒明月。
　
　　　不多时，远处飘来了一朵绿云，一个婀娜多姿的绿色身影眨眼便到了他的眼前。
　
　　　“败天哥哥。”
　
　　　一个绝美的少女纵身投进了独孤败天的怀中。
　
　　　曾经粉雕玉琢的小女孩，如今已变成了亭亭玉立的如花少女。少女明眸皓齿，肌肤晶莹如玉，美丽的如同仙子一般。
　
　　　“败天哥哥我好想你，可是爹爹不让我出来，非要让我将《明月心经》练到第七重不可，熬了一个月终于练成了。你想我了吗？”
　
　　　独孤败天笑道：“想，你再不出来，我就要去找你家老头子拼命了。”
　
　　　司徒明月娇嗔：“不许说我爹爹坏话，我爹也是为我好。”
　
　　　“我哪敢说我未来的岳父坏话啊，万一他知道了，把宝贝女儿藏起来，我去娶谁。”独孤败天笑道。
　
　　　司徒明月满脸幸福之色，从独孤败天怀中挣出道：“败天哥哥，我们到森林中走一走吧。”
　
　　　“好呀。”
　
　　　此时正是初夏季节，林内一片郁郁葱葱，婉转的鸟鸣和偶尔受惊吓逃逸的小动物更为森林增添了无限生机。这片森林不仅是猎人的最爱，也是独孤败天和他那些混混儿朋友们的宝地。在这里他们不仅有野味可打，还可以酣畅淋漓的拼斗，不受世俗的约束，这是一片属于他们的天地。
　
　　　独孤败天对这里熟的不能够再熟了，而司徒明月却很少来这里，主要是被乃父逼著在家练武。
　
　　　如今佳人在伴，独孤败天少不了一番介绍。
　
　　　“败天哥哥，你为什么不拜我爹爹为师和他学武呢。”
　
　　　“他的武功很好吗？”
　
　　　司徒明月白了他一眼，“我爹爹好歹也是个次王级高手，在汉唐帝国这也算是少有的高手了，还不配作你师傅吗？”
　
　　　独孤败天学著她的腔调：“我岳父好歹也是个次王级高手，在汉唐帝国这也算是少有的高手了，还勉强可以作我师傅吧。”
　
　　　“讨厌，大男人学女孩语调。”
　
　　　“月儿，小时侯我的确不喜欢武功，但随著年龄的增长，我发现我开始慢慢的喜欢上它了。”
　
　　　司徒明月高兴的叫道：“好呀，你赶快拜我爹爹为师。你不仅可以学到武功，我们还可以天天呆在一起。”
　
　　　“月儿，你让我把话说完，我是想学武，但我要学天下第一的武功，对于别的武功我只参考。”
　
　　　独孤败天一副豪气冲天的样子。
　
　　　“可是你到哪里去学呢？”
　
　　　独孤败天伸手从裤兜里将长条形的黑玉石掏了出来，“这就是我的师傅，我要的武功就在它里面。”
　
　　　司徒明月满脸惊奇之色，“败天哥哥，这不是你打架时的武器吗。我记得小时侯你用这块黑石头把我二哥的头都砸出血了。二哥跑到你家去告状，吓得你天黑了都不敢回家。”
　
　　　独孤败天不好意思的挠了挠头，笑道：“月儿的记性这么好，连这点小事都还记得。”
　
　　　“我还记得是我央求我爹爹出去找你，把你送回家的，结果气的二哥三天都不和我说话。”
　
　　　独孤败天道：“还是我的小月儿乖，那小子打架输了就赖皮。不过还真挺想他的，好久没跟他过招了，什么时候把你二哥偷偷放出来？”
　
　　　司徒明月笑道：“就知道打架，我可不敢再偷偷帮他逃出来了。上次就因为偷偷帮你给他传了张纸条，结果被我爹狠狠罚了一顿。我二哥可是我爹爹重点培养的对象，对他比谁都严格。不过即使我帮他逃出来，你也不是他的对手了。”
　
　　　“切，他可是我的手下败将。”独孤败天嗤道。
　
　　　“士别三日，刮目相看。我二哥可是一日千里，而你却只靠蛮力。一个在天天进步，另一个却在原地踏步，结果可想而知。”
　
　　　独孤败天道：“好，下次我用事实证明给你看。不过这块黑石头我还真是搞不懂它，它的秘密究竟藏在何处呢？”
　
　　　司徒明月笑嘻嘻道：“好了，我们不说这些了，我新学了一套轻功，败天哥哥你来抓我。”
　
　　　说完，曼妙的身躯一下子飘舞而去，衣衫飘飘，像一只美丽的蝴蝶般飞进了树林深处。
　
　　　独孤败天在后面大叫：“好，我来了，看你往哪里逃。”
　
　　　他健步如飞，随后跑进了树林深处。
　
　　　森林里充满了欢声笑语。
　
　　　太阳慢慢西沉，晚霞染红了半边天。独孤败天和司徒明月两人坐在森林的边缘，一起静静的望著落日的余辉，神态是那那样的安详。
　
　　　司徒明月满脸沉醉之色，“好美呀，真想让时间停留在这一刻，永远的停留。”
　
　　　“傻丫头，时间怎么会停止呢。不就是火烧云吗，我看也不怎么美。”
　
　　　司徒明月嗔道：“真是不解风情的木头，你就不会顺著我说两句好听的话吗。”
　
　　　“时间就是不能够停止。”
　
　　　“你……”司徒明月气的将脸扭向一边。
　
　　　独孤败天笑道：“时间当然不能够停止，我还要和我的宝贝月儿一起相扶到地老天荒呢。”
　
　　　“坏蛋竟气我。”说著伸出小粉拳在独孤败天胸前捶了起来。
　
　　　夕阳西下，天色渐渐暗淡下来。
　
　　　司徒明月将头靠在独孤败天肩上幽幽道：“败天哥哥，其实今天我想告诉你一件重要的事情。”
　
　　　“什么事情？”
　
　　　“过段时间我可能要离开小镇了，我们家传的武功不太适合女子修炼，我爹爹要送我到无双国一位武学大师的门下去学艺。临走时我可能来不及和你道别了，你一定要等我回来。等我，好吗？”
　
　　　“好，我一定等你回来。”
　
　　　一轮明月升了起来，皎洁的月光像大片大片洁白的羽毛洒在树林中。
　
　　　两人回到了小镇，临分手时司徒明月转身对独孤败天道：“败天哥哥，你一定要等我，我长大后要嫁给你。”说完，逃似的跑开了。
　
　　　“好，我等你。”
　
　　　第四章微酸雨季
　
　　　岁月匆匆，转瞬间两年飞逝而过。
　
　　　今天司徒世家的二公子司徒傲月终于将家传《明月心经》练到了第十一重。司徒惊云非常高兴，拉著司徒傲月的手道：“儿呀，你十九岁就将家传神功练到了第十一重，这在近百年来的家族史上都是少有的。如果以你这般速度修炼下去，到五十岁时就可以将《明月心经》练到第十八重的最高境界。到那时你就可以置身与帝级盖代高手之列了，家族将在你手中发扬光大。”
　
　　　司徒傲月望著父亲激动的样子，内心也充满了冲天的豪气。叱江湖、纵横大陆、所向披靡谁不向往。尤其像他这般年纪，正是崇拜英雄，做英雄梦的年龄段。
　
　　　“爹爹，我会让司徒世家名震大陆的。”
　
　　　“好，你有这样的志气，我很欣慰。傲月，我放你们兄弟三人三天假，去吧。”
　
　　　“太好了，谢谢爹爹。我去告诉大哥和三弟。”说著转身朝后院练武场跑去。
　
　　　这也难怪，这兄弟三人足足有三个月未出过家门了。司徒世家对下一代要求极为严格。武功在相应的年龄段如果不达到相应的标准，是不准离家半步的。这就是为什么司徒世家行走江湖的人都是武功高强之辈的原因。
　
　　　其实这一代家主司徒惊云的三个公子都是资质不凡之辈，他们的武功早已达到了相应的标准。但司徒惊云身为家主，对自己的子女要求极为严格，总是高标准要求，这三人在家族同辈中都是佼佼者。
　
　　　老大司徒皓月今年二十岁，现已将家传《明月心经》练到了十一重，是目前家族年轻一代的第一高手。老二司徒浩月十九岁，刚刚将《明月心经》练到十一重，隐隐有后来居上之势。老三司徒泯月十六岁，和司徒明月是一对龙凤胎，晚明月出生半个时辰。受年龄所限，刚将《明月心经》练到第九重，即使如此在年轻一辈中也算是高手
　
　　　不一会兄弟三人从后院来到了大厅，老大身材魁梧，有一股阳刚之美。老二英挺非凡，一脸的帅气。老三和司徒明月长得很像，非常俊美，如果化成女儿装的话，也是个大美人。
　
　　　“拜见爹爹。”三人齐向司徒惊云行礼，但脸上难以掩饰欢愉之色。
　
　　　“起来吧。”
　
　　　“是”
　
　　　“你们三人这么急著出去，是不是去找败天？”
　
　　　三人点了点了头。
　
　　　“那个小打架狂如果再要求和你们打架，你们千万要封住自己六成的功力。这个小子虽然身体强悍的不象话，但你们也已今非昔比了，小心别伤了他。”
　
　　　兄弟三人点头，司徒傲月道：“我们明白，上次我们三个人就让著他的，不过这小子太可恶了。我们明明是让著他，才会输给他的。他居然还笑我们的武功没有用，这次一定让他吃些苦头。
　
　　　司徒惊云道：“败天这个孩子，资质奇佳，简直就是为武而生的。以前我还为他不学武而惋惜，现在看来我是杞人忧天了。”
　
　　　司徒皓月道：“就那个打架狂？”
　
　　　司徒惊云道：“不错，凭我现在的修为终于感觉到了他体内的那股熊熊战意，他早晚会追寻武道之路，也许他自己还没有意识到罢了。”
　
　　　司徒傲月道：“他真的有那么厉害？可是他年纪都已经这么大了，习武不晚了吗？”
　
　　　司徒惊云道：“他从小到大都在打架，身体筋骨早就锻炼出来了，根本不晚。况且他不是普通的人，独孤家果真没有普通人。”
　
　　　司徒泯月道：“我就知道姐夫不是一般的人，独孤叔叔和独孤爷爷难道也不是普通人吗？”
　
　　　司徒惊云叱道：“你姐姐还没嫁给那臭小子呢。”接著又道：“孩子们，真正的高手往往默默无闻。你们要记住这句话，好了，你们出去吧。”
　
　　　兄弟三人在家里闷了三个月，如今就像刚出笼的鸟儿一般，说不出的轻松愉悦。走在大街上，看什么都感觉新鲜。
　
　　　独孤家几乎和他们家挨著，只隔一条街。司徒皓月和司徒傲月进门就大叫：“打架狂。”司徒泯月更是夸张，“姐夫，我来看你了。”
　
　　　下人一看，是司徒家的三位公子，赶紧进去禀报，他们对于这些古怪的称呼早已习以为常了。
　
　　　不一会一个高大魁伟的的年轻人走了出来，足足比常人高出一头半，十八、九岁的样子。长眉入鬓，鼻直口方，尤其是一双眼楮如同黑夜的寒星一般明亮。年轻人只穿著一条长裤，赤裸著上身，皮肤成古铜色，结实的肌肉如一条条筋龙般缠绕在身上，尽现力感。一条黑带扎著头发，长发随意飘散在肩头，狂放不羁，略带飘逸，大有一副睥睨天下，惟我独尊的气概。
　
　　　此人正是独孤败天，他刚刚睡醒午觉。
　
　　　独孤败天坏坏的笑道：“原来是三个小舅子，恕姐夫迎接来迟之罪。”
　
　　　司徒皓月怒道：“打架狂，我妹妹还没嫁给你呢，就是嫁给了你，你也要毕恭毕敬的叫我一声大舅哥。”
　
　　　司徒泯月跑过去，笑道“姐夫，三个月不见，你更加英武不凡了。”
　
　　　司徒泯月和他姐姐司徒明月一样，从小就对独孤败天特别崇拜。尽管近年来功力大进，打架的功夫已经不在独孤败天之下，但还是对他无比崇拜。
　
　　　“还是小舅子好，知道我永远是那样的英明神武。”
　
　　　司徒傲月道：“打架狂，你少在那自恋了，当心呆会我们将你打的跪地求饶。”
　
　　　独孤败天道：“二小舅子，你们要是不来的话，我真的要抓狂了。我刚刚学了点武功，正想找人练手呢，你们来的正好。大舅子，你火气那么冲，呆会我帮你先泻火。”
　
　　　三人大奇，均没有想到这个自小不爱习武只爱打架的狂人会突然开始学武。
　
　　　司徒皓月忍不住问道：“你习武了，什么时候？和谁学的？”
　
　　　“就是三个学前吧，和我爷爷学了点大陆上通用的的三流武功，对付你们就个应该绰绰有余了吧。”
　
　　　司徒皓月大怒：“打架狂，我们立刻到城外去较量。”
　
　　　司徒傲月也道：“本来我们还想拜见一下独孤叔叔和独孤爷爷，现在看来只好呆会儿再见了。”
　
　　　司徒泯月显然对这种情况早就习以为常了，在旁边笑嘻嘻的看著。
　
　　　独孤败天道：“好，你们等我。”
　
　　　说著转身朝后院跑去，一会儿穿了一件上衣又跑了出来。
　
　　　这是一个阳光明媚的春日，风和日丽，万里无云。春风微微拂动，吹在身上暖洋洋的，使人觉得身轻气爽。
　
　　　路边的小草嫩嫩的、绿绿的，垂柳轻垂绿丝绦，一切都显得那样的生机盎然。空气中荡漾著一股混合著泥土的草香，无处不显著春意。
　
　　　独孤败天一行四人已来到了城外，四人边走边聊。
　
　　　这四人是打出来的交情，尽管司徒皓月和司徒傲月均比独孤败天年长，但小时侯没少挨他欺负。直到有一天他不再欺负“弱小儿童”为止，而后因为司徒明月的关系更是“友上加亲”。虽然到了一起不是斗嘴就是打架，但四人之间的友情是真挚的。
　
　　　司徒泯月道：“姐夫，你到底学了些什么招式？”
　
　　　“多了，比如说野马分鬃、金鸡独立，专门为大小舅子准备的瓮中捉鳖，为二小舅子准备的守株待兔。”
　
　　　司徒皓月大怒：“独孤败天，我再说一遍，我妹妹还没有嫁给你，就是嫁给你以后，你也要叫我大舅哥，而不是什么小舅子。”
　
　　　司徒傲月也怒道：“独孤败天，你现在别逞口舌之利，呆会让你跪地求饶。”
　
　　　“好呀，真是迫不及待。”
　
　　　几人一路杠嘴来到了他们的打架圣地城外森林。
　
　　　这时他们发现树林旁坐著一对青年男女，神态亲昵，女孩正在为那个青年擦汗。看样子是赶路累了，在这里歇息。
　
　　　独孤败天开始没太在意，可是他忽然发现司徒世家三兄弟的笑容凝住了。他不由好奇的向那对男女望去，那对男女也正向他们望来。
　
　　　“轰”
　
　　　独孤败天如遭雷击一般，脑袋一阵晕旋，思想一片空白，好半天才醒过神来。那个少女不正是他朝思暮想的月儿吗，两年未见，司徒明月出落的越发漂亮，美的让人窒息。以前略显青涩的小丫头，如今已彻底变成了一个绝色少女，艳丽的容颜妩媚多姿。然而朝思暮想的人却和另一个年轻人亲昵的坐在一起。年轻人英气逼人，俊美异常。独孤败天明白了，背叛，曾经的爱人已经背叛了他。
　
　　　司徒明月显然也发现了这四人，表情尴尬的站了起来，想要拉那个青年人一起起来，却又把手缩了回去。年轻人到是落落大方，很自然的站了起来。
　
　　　“大哥、二哥、三弟。”
　
　　　“哼”
　
　　　三人齐哼了一声，他们三人没想到会在这种情况下和司徒明月见面。司徒浩月和司徒傲月早将独孤败天看成了自己的准妹夫，司徒泯月更是人前人后的叫独孤败天为姐夫。独孤败天是司徒世家未来的女婿，早已是公开的秘密了，然而眼前的事实让他们难以接受。
　
　　　“败天哥哥，我、我……”
　
　　　司徒明月更显尴尬，不知说些什么。
　
　　　此情此景，独孤败天心伤欲碎。这就是曾经深爱著自己的女孩吗？这就是自己深爱著的女孩吗？这就是两年前对自己千叮咛、万嘱咐，要自己一定要等她回来的女孩吗？这就是从小到大一直喊著：“败天哥哥，我长大后要嫁给你。”的女孩吗？
　
　　　独孤败天听到了自己心碎的声音，曾经的点点滴滴一刹那全部涌上了心头，一幕幕往事如在眼前一般。
　
　　　一个粉雕玉琢的小女孩跟在少年的身后，声音娇憨而又甜美：“败天哥哥，你慢点，我跟不上你了。”
　
　　　“败天哥哥，你背著我。”小女孩爬到少年的背上，甜甜的笑了。
　
　　　“败天哥哥，我长大后要嫁给你。”小女孩语气坚定，神情可爱。
　
　　　一转眼，小女孩变成了一个明艳的少女。少女躲到少年的是身后，伸手蒙上了他的眼楮，“猜猜我是谁？”
　
　　　少女拿出香帕细心的为少年擦汗，娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了，陪我玩。”
　
　　　少女娇憨的依偎在少年的肩头，“败天哥哥我长大后要嫁给你。”
　
　　　转眼间场景又变了，明艳少女变成了一个美丽的姑娘，艳丽的容颜妩媚多姿。同样是在为一个年轻人擦汗，然而年轻人却不是他，婀娜的身影和另一个年轻人亲昵的坐在一起。
　
　　　独孤败天的眼楮湿润了。
　
　　　“啊……”
　
　　　他大叫一声，飞快的朝小镇跑去。他听见司徒明月好像在叫著败天哥哥，让他停下来。他不敢停留，他怕司徒明月看见他眼中的热泪，怕她听见他心碎的声音。
　
　　　第五章难忘初恋
　
　　　司徒三兄弟转身朝独孤败天追去，但司徒傲月追了几步又停了下来。如果自己三兄弟都这样离去，太不给妹妹面子了，毕竟这里还有一个“外人”。
　
　　　司徒傲月来到独孤家的时候，司徒皓月和司徒泯月正在独孤败天的房门外走来走去，独孤败天的母亲陈婷也正好向这个院子走来。
　
　　　陈婷已年近四十岁，举止雍容，岁月并没有在她姣美的脸上留下多少痕迹。“你们三兄弟怎么这么慌张，是不是败天又惹了什么大祸？可惜他父亲不在家，要不然狠狠的教训他一顿。”
　
　　　司徒泯月道：“婶婶，不是这样的，我姐姐回来了。”
　
　　　陈婷美目一亮，她早已将司徒明月当作了独孤家的准儿媳。“真的，月儿回来了？你们是找败天过去吗？败天，你怎么还不快开门，月儿回来了，你还不赶快去见她。”
　
　　　独孤败天在里面应声道：“不去，我想静一静。”
　
　　　司徒浩月和司徒泯月长出了口气，总算知道他在里面没事，刚才他们生怕他做出什么傻事。
　
　　　司徒傲月道：“婶婶，我们有话想对你说。”
　
　　　陈婷也看出了不对，“你们三个随我去大厅。”
　
　　　四人来到大厅，司徒泯月才结结巴巴道：“婶婶，刚才、刚才我姐夫看到我姐姐……”
　
　　　陈婷终于明白了怎么回事，柳眉不禁皱了一下。难怪儿子会有如此反应，独孤败天的性格她是知道的。平常遇到再大的事他也不在乎，但这件事情却触到了他的心窝。
　
　　　“你们三人和败天从小一起玩到大，他的性格，我想你们三人比我还要清楚。他表面看来狂放不羁，平常更是吊儿郎当，对任何事情都不在乎。但一旦认真起来，唉……这个孩子面对感情其实很脆弱。”
　
　　　司徒皓月道：“我们知道他的性格，这件事情发生的太突然了。明月太过分了，我们回去会好好劝说她的。”
　
　　　司徒傲月也道：“婶婶放心，我们回去以后会劝服明月的。”
　
　　　司徒泯月道：“除败天姐夫外，我不认任何人。”
　
　　　陈婷苦笑道：“傻孩子，感情的事不是劝的，尤其是女孩子的心事，你们永远也不会懂的。唉！顺其自然吧。”
　
　　　司徒世家的小公主司徒明月回来了，本来是一件大喜的事情。但与她同回的还有一个异常英俊的青年，司徒世家的长辈从他们的眼神怎能看不出二人的关系呢。本来比较热烈的气氛在比较尴尬的场面中草草结束。
　
　　　刚刚过吃晚饭，司徒世家的三兄弟便跑到了独孤家。
　
　　　独孤败天的父亲独孤言志已回到了家中，三人来时他正在饮茶。
　
　　　司徒泯月道：“叔叔，败天姐夫还好吗？”
　
　　　独孤言志对他这样称呼败天早已见怪不怪了，笑道：“你这个小家伙，以后可要改改嘴了，不能再叫他姐夫了。”
　
　　　司徒泯月挠了挠头道：“除了败天姐夫外，我不认任何人。”
　
　　　独孤言志只是笑了笑。
　
　　　司徒傲月道：“叔叔，败天他还好吧。”
　
　　　独孤言志笑道：“你们又不是不知道他的脾气，生气的时候比什么时候都能吃，现在正在厨房大吃大喝呢。”
　
　　　三兄弟一听，赶忙朝厨房跑去。进门一看，独孤败天正在鲸吞牛饮，一桌丰盛的饭菜已被他消灭了一大半，一坛酒也已见了底。
　
　　　这些东西足够三个人吃了，却被他一个人装近了肚子里，三人暗暗咋舌。
　
　　　三人静静的看著他把饭吃完。
　
　　　司徒皓月道：“败天，我真的不知道该如何说好了。在家中，我们一直没有机会和妹妹单独谈。”
　
　　　独孤败天道：“不用多说什么，你们三人谁要敢和她说些什么，我和他急。”
　
　　　三人是真的希望司徒明月能够嫁给独孤败天，但偏偏发生了这种事情。
　
　　　四人一时沉默起来。
　
　　　正在这时下人进来禀报：“少爷，司徒小姐在您的房中等您。”
　
　　　司徒三兄弟大喜，司徒泯月道：“姐夫，我姐姐回心转意了，你快去呀。”
　
　　　独孤败天站起身来，道：“来跟我摊牌了。”说完转身大步向外走去。
　
　　　“大哥，二哥，我们要不要去？”
　
　　　两兄弟相互看了一眼同时道：“我们还是先回家吧。”
　
　　　人一生中最难忘也是最忘不了的就是初恋。初恋的感觉就象雾里看花，水中望月一般，朦胧但却心旷神怡，让人迷醉。
　
　　　在房中，独孤败天又看到了这个让他牵挂了两年的曼妙身影。伊人依旧一身翠绿衣衫，姣好的面容略显憔悴。
　
　　　“败天哥哥”
　
　　　司徒明月一下子扑进独孤败天的怀中。
　
　　　独孤败天站在那里一动也不动，任由她扑在自己的胸前。
　
　　　司徒明月眼泪流了出来，“败天哥哥，我知道我对不起你，我不该同时爱上两个人，呜呜……”
　
　　　大滴的眼泪落在独孤败天的胸前，泪水打湿了他的衣襟。
　
　　　“你不知道这两年来我有多么的思念你，而正在这时刘师兄走进了我的生活。而且，而且他为我付出了很多。我发现他身上有好多你的特征，同样的不屈不服，同样的坚韧。我开始把他当成你来安慰相思，谁知却越陷越深，终于像爱你一样的爱上了他。呜呜……我的心里好痛苦，呜呜……”
　
　　　独孤败天任由她诉说，任由她哭泣，静静的站在那里一动也不动，一句话也不说。
　
　　　当爱情已被分割为两半，那还叫爱情吗？
　
　　　“败天哥哥，你说话呀，你打我吧。”司徒明月梨花带雨，一脸的泪珠。
　
　　　独孤败天缓慢的将她从自己的胸前推开，道：“就因为他像我，你才喜欢他？”
　
　　　“他有理想、有抱负，他要在武林中闯出一片天下，他要大陆上做出一番事业……”望著独孤败天漠然的脸庞，司徒明月的声音戛然而止。
　
　　　独孤败天心中暗嘲：有理想、有抱负。我呢，一个混混儿，一个打架狂。
　
　　　司徒明月惊恐的望著他，“败天哥哥，你原谅我吧，你不要这样。你给我一段时间，我会将刘师兄忘了的。”
　
　　　独孤败天彻底的失望了，到这个时候她还在想著那个刘师兄。
　
　　　“月儿，你不必自责。过去我们还小，根本不懂什么是爱情。爱情不仅是一种承诺，还是一种责任，它还需要两个人的心永远在一起。
　
　　　你不必为过去的誓言耿耿于怀，那时你还小，还不懂得的真爱。而且我不能够给你带来任何的幸福。爷爷说我是逆天的战魂，这辈子我是为武而活，为战而生的，一生将充满征杀。我现在的平静生活只是暴风雨的前奏，一旦我走上江湖，那将是一条不归路。
　
　　　回到你的刘师兄身旁吧，我虽然只看了他一眼，但可以感觉出他是真心爱你的，他能给你带来幸福。去吧，祝你们白头偕老。”
　
　　　司徒明月早已泣不成声，“呜呜……不，败天哥哥，我永远也不要离开你。”
　
　　　独孤败天再次将她从胸前推开，扶著她走出屋外，又走到大门。
　
　　　独孤家的下人惊异的望著面无表情的独孤败天和泪如雨下的司徒明月，全都不知道发生了什么事情。
　
　　　独孤败天一直将司徒明月送到司徒世家的门口，才停身站住。
　
　　　司徒明月满脸的泪水，“败天哥哥，我不会离开你的。”
　
　　　独孤败天没有说话。
　
　　　“败天哥哥你再抱抱我好吗？”
　
　　　独孤败天犹豫了一下，最终没有动。
　
　　　“败天哥哥，你好狠的心。”
　
　　　司徒明月泪如雨下，转身跑进了院中。
　
　　　独孤败天麻木的转过身躯，朝自己家中走去。他的内心充满了无边的苦涩，当一段纯洁的感情出现了污痕，他选择了放弃，但他又感觉自己是在逃避。
　
　　　初恋难忘。
　
　　　难忘初恋，因为在那青涩中饱含热情，在那无忧中藏匿童真，在那关爱中深显纯真。
　
　　　难忘初恋，因为曾经的山盟海誓犹萦于耳，因为过逝的音容笑貌仍现眼前，因为往昔的心有灵犀至今未散。
　
　　　第六章黯然
　
　　　独孤败天的心苦涩到了极点，如行尸走肉一般回到了自己的房中。今天发生的事情太突然了，他没有想到曾经和他海誓山盟的月儿会对他三心二意，他无法接受这个事实。他走进厨房，拎了一坛酒回到屋中，拍开酒封，一仰头将一坛酒全灌到了肚中，躺在床上昏昏沉沉睡去。
　
　　　第二天，天刚亮，司徒世家的三兄弟就跑到了独孤败天家中。
　
　　　“败天，醒醒，快醒一醒。”三人又摇又晃，终于将独孤败天弄醒。
　
　　　司徒泯月道：“姐夫，你别睡了。我姐姐哭了一夜，今天一大早就收拾东西，要起身回无双国去了。”
　
　　　独孤败天惊的一下子坐了起来。
　
　　　司徒浩月道：“败天，你赶紧去追，要不然就来不及了。”
　
　　　独孤败天呆呆的坐在床上，他想起了昨天晚上对司徒明月说的那些话。
　
　　　“月儿，你不必自责。过去我们还小，根本不懂什么是爱情。爱情不仅是一种承诺，还是一种责任，它还需要两个人的心永远在一起。
　
　　　……
　
　　　回到你的刘师兄身旁吧，我虽然只看了他一眼，但可以感觉出他是真心爱你的，他能给你带来幸福。去吧，祝你们白头偕老。”
　
　　　他又躺在了床上，慢慢闭上眼楮。她就这样走了，不仅是因为自己伤了她的心，更因为她心里真的有了那个刘师兄。
　
　　　司徒傲月著急的叫道：“败天，你赶快起来呀，再不起来就来不及了。”
　
　　　三人动手将他从床上拉了起来。
　
　　　独孤败天怒道：“你们放手，她的事与我何干？我已和她一刀两断，从此再没有关系了。”
　
　　　三人楞住了，像看陌生人一样看著他。
　
　　　“姐夫，你真的不再喜欢姐姐了吗？”
　
　　　“她心里已经有了别人。”
　
　　　“可是昨天晚上，她明明和我们三人说，你已经不喜欢她了。”
　
　　　“我想要一份完整的爱情，如果一段爱情已经分为两半，或有了污痕，还不如不要。如果再继续下去，那将是一段畸形的爱恋，将在无尽的痛苦中结束。与其如此，还是趁早结束吧。”
　
　　　司徒三兄弟默然。
　
　　　“你们三人来的正好，我们昨天没有打成架，今天继续，就在我家后院。”
　
　　　独孤败天硬拉著三人来到后院。
　
　　　司徒三兄弟没有用花俏的招式，也没有用强劲的内力，完全像小时侯那样，三个人一齐冲向独孤败天，用蛮力和他扭打在一起。
　
　　　“乒乒乓乓”
　
　　　院子里响成一团。
　
　　　半个时辰后，四人都躺在了地上，一个个面目淤青。
　
　　　过了一会独孤败天摇摇晃晃的站了起来，看著他们三人淤肿的脸颊哈哈大笑了两声，接著又大哭起来，随后又默然，转身朝屋中走去。
　
　　　三人面面相觑，一阵默然，随后转身离去。
　
　　　在接下来的日子里，独孤败天似乎真的迷上了武学，整天和他父亲学武。当然都是一些基本的武功招式。
　
　　　近几年独孤败天随著年龄的增长，身体越来越强悍。几乎是十天半月才去找他那些混混儿朋友打一次架，主要是每打一次架，混混儿们都要“歇上几天”。现在他是三两天便找他们打一次架，混混儿们叫苦连天。
　
　　　此外，由于司徒明月的风波，司徒惊云特别允许司徒浩月兄弟三人每星期出来一人，陪独孤败天打架解闷。
　
　　　独孤败天是在麻木自己，每次拖著遍体鳞伤的身体走到家中时，仿佛便感觉心灵的创伤好了一些。
　
　　　终于在一次酒醉之后，他被一帮混混儿朋友架著走进了妓院。迷迷糊糊当中，他感觉有人在脱他的衣服。他一巴掌甩了过去，“啪”的一声，打在了对方的脸上。
　
　　　“啊”
　
　　　一声惊叫。
　
　　　独孤败天睁眼一看，是个妖艳的姑娘。“你是谁？”
　
　　　“我是牡丹。”
　
　　　“这是哪里？”
　
　　　“这是立春院。”
　
　　　“什么？这是妓院？”
　
　　　“是……是的”牡丹望著独孤败天满脸的怒气吓得哆哆嗦嗦。
　
　　　独孤败天开使很愤怒，后来又释然。这帮混混儿朋友，虽然不是很正派，但和自己的交情还算是真挚的。这些人和他的感情是从小到大打出来的。他们一定是看自己这些天太过苦闷，想让自己“放松”一下，不过有些过分了。
　
　　　“你叫牡丹？”
　
　　　“是的。”
　
　　　“你们这里除了陪客人睡觉以外，还有什么服务？”
　
　　　“陪客人喝酒，给客人弹曲唱歌。”
　
　　　“好，你就给我弹唱一曲吧。”
　
　　　牡丹怀抱琵琶，边弹边唱：
　
　　　“长相思，在长安。
　
　　　络纬秋啼金井阑，微霜凄凄澹色寒。
　
　　　孤灯不明思欲绝，卷帏望月空长叹。
　
　　　美人如花隔云端。
　
　　　上有青冥之高天，下绿水之波澜。
　
　　　天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。
　
　　　长相思，摧心肝。”
　
　　　歌声哀婉，独孤败天心中大恸，这正好勾起了他心中的那缕忧思。听了这首歌曲之后，他心有所感，感觉心里舒服了许多，这首歌曲好像唱到了他的心里。
　
　　　自此之后，长风镇多了一个浪子，经常流连于立春院。熟悉的人知道独孤败天只在立春院喝酒听曲，不知道的人都以为他彻彻底底的变成了长风镇的混混儿之王。
　
　　　消息终于传到了他家中，他父亲狠狠的教训了他一顿。陈婷抚摩著独孤败天身上的伤痕，内心痛惜无比。
　
　　　“孩子，当你经历过爱人与被爱，学会了爱，才会知道什么是你需要的，也才会找到最适合你，能够相处一辈子的人。但很悲哀的是在现实生活中，这三个人通常不是同一个人；你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。
　
　　　理想与现实很难重合到一起，你太感性了，你要学著改变。你不是一般的人，你不要忘记你爷爷和你说过的话，你这辈子可能要走一条艰辛的不归路。也可能是一条前无古人的光明大道，这辈子你注定了不凡，可能要经历种种磨难。怎么能为小小的儿女私情而整日忧思呢。”
　
　　　这些话在独孤败天内心掀起了惊涛骇浪，过了好长时间他才如梦方醒。“娘，我明白了。”
　
　　　“去吧，你爷爷探望老友回来了，他在后院等你。”
　
　　　独孤败天的爷爷独孤飞羽已经年近七十岁，鹤发童颜，飘然若仙，很有一派出尘的味道。
　
　　　“爷爷，你找我？”
　
　　　“呵呵，乖孙儿。听说你最近吃喝嫖赌样样都精通了，真是青出于蓝而胜于蓝呀，和我年轻时有的一拼了。”
　
　　　独孤败天不禁脸红了起来。
　
　　　“我找你只想告诉你一件事，你出生时，耀眼的血红之光直冲霄汉，手握凝血而生，左手‘败’，右手‘天’，名字与生具来。这意味著什么？你今后可能会发生好多事啊……不要因小小的失恋就意志消沉啊！”
　
　　　第七章嗜武狂人
　
　　　以前他曾偷听过他爷爷自言自语的叨咕他是什么逆天的战魂，一生充满征杀。当时他的内心非常的震撼，而此刻他明白了自己出生时居然出现了那样的异相，内心的震撼较上次要强烈上百倍。
　
　　　“原来爷爷以前也是猜的，到底我将会有怎样的一个人生，谁也不知道。”独孤败天心中暗暗思量。
　
　　　“手握凝血，败天……败天。”
　
　　　他发现，每当他念道“败天”两字时，他体内的血液流动就加快起来。
　
　　　“败天，败天，败天，败天……”
　
　　　他不停的大声念。
　
　　　他感觉自己的血液沸腾了，一股滔天的战意自内心升腾而起，仿佛神佛挡在眼前，也要他们烟消云散。
　
　　　他赶紧闭口，“”跳动的心脏好半天才平复下来。
　
　　　这一晚他睡的特别安稳，司徒明月给他造成的心伤好像一夜之间好了许多，同时内心强烈的涌起了对“武”的渴望。
　
　　　第二天一大早，独孤败天就跑到后院找到正在练功的独孤飞羽，道：“爷爷，我要学真正的武功，我要成为强者。”
　
　　　“孩子，你终于肯认真学武了，你终于觉醒了。在教你武功之前，我先给你简略的介绍一下咱们的家族和家族武功吧。
　
　　　我们是一个没落的武林世家，千年前一代武圣独孤战天横扫天下的威势早已不复存在。千年前的辉煌已成明日黄花，武林中已没有人记得独孤家了。如果有人还有印象的话，也只是记住了独孤战天这个名字。
　
　　　老祖独孤战天无敌天下的武功尽在你裤兜的黑玉石当中，只有一句精神烙印，‘尽学大陆三流武功，终将大成。’可惜无人能参悟透。我猜测，其中另有玄机，只是还没有人能够领会。
　
　　　外人以为我们独孤家早已没落，已经不复存在。其实不然，我们独孤家传呈于老祖独孤战天之手，身体里的血脉是不败的传呈。虽然有几百年，家族的先辈执意追求黑玉石的秘密，最终却一无所获，使家族一落千丈。但三百年前家族又出了一个傲世天才，自创神功《明王不动》，一举成为当时的绝代高手。
　
　　　但此套神功讲究修心养性，功力越深，越不愿沾染凡俗武林中事，只喜欢游戏于凡尘或笑傲于山水。这就是独孤家为什么越来越不为外人所知的原因。”
　
　　　独孤败天听得目瞪口呆，好半天才回过神来。
　
　　　“爷爷，赶快教我《明王不动》吧。”
　
　　　“不行，这套武功，你以后可以参考，但现在绝对不能学，以后我每天给你讲基本武功的要义。”
　
　　　“为什么？”独孤败天大叫。
　
　　　“我说过《明王不动》讲究修心养性，功力越深，越不愿沾染凡俗武林中事。这与你的本性向悖，心性不符。你不仅难以将它练到大成，而且还有可能伤了你自己。”
　
　　　独孤败天一脸落寞之色。
　
　　　独孤飞羽笑道：“孩子，不要失望，强者的武功需要自悟、自创。爷爷相信你也是一个傲世天才，总有一天，你会创出一套属于你自己的武功，成为一个盖代高手。”
　
　　　独孤败天一扫脸上的不快，露出强大的自信的微笑，“爷爷，谢谢你的鼓励。我一定会创出一套属于我自己的武功，我要让全大陆的人都知道独孤败天这个名字；我要他成为不败的代称；我要让他成为一种信仰。”
　
　　　独孤败天神采飞扬，一脸霸气，大有睥睨天下，惟我独尊的气概。
　
　　　独孤飞羽暗暗心惊，不知道他这个孙子走上江湖以后，给大陆带来的是福还是祸。
　
　　　自此以后长风镇多了一个嗜武狂人，这个嗜武狂人就是独孤败天。从混混儿到身高体壮的猛男，还有稍微会两下子的武夫，都被他挑战了个遍。从此以后，“长风镇是男人就要绕著独孤败天行走”，这句话成了公理。
　
　　　独孤败天终于将目光瞄向了司徒世家，司徒世家的家规不允许青年高手随意离家，终于惹得独孤败天找上门来。
　
　　　司徒世家兴起于百年前，百年来逐渐壮大，家族高手无数。从未有人敢上门挑战，今天破百年之例，对门家一个十八岁的孩子打上门来了。家族长老哭笑不得，这个武狂，他们是从小看著长大的，怎么不了解他的禀性。他们不好意思出手教训他，只好叫家族中的年轻人出面和他动手，想让他知难而退。
　
　　　让他们惊讶的是，这个曾经的打架狂，现在的嗜武狂人，居然将司徒家的好几个年轻人都挫败了。
　
　　　独孤败天身体的强悍，他们早就知道，正是凭著这一点，他过去才成了长风镇的孩子王，打架天才。然而已过去多年了，司徒家的孩子们早已学了一身家族的武功，居然还被他打败了，让他们大吃一惊。
　
　　　司徒惊云和家族中的长老们终于发现，独孤败天之所以会胜，除了凭借他强悍的身体将力和速度发挥到恐怖的地步外，他将施展的三流武功的招式要义挥洒的淋漓尽致。极为普通的招式却往往有化腐朽为神奇之效，往往就是一记普通的野马分鬃，却有如神来一笔，妙到毫巅，如羚羊挂角，无迹可寻。
　
　　　司徒世家的长辈不得不叹服，这个人就是为武而生，为战而活的。此子对招式要义的领悟已超出了他的武功境界的限制。化腐朽为神奇，往往是宗师级的王级高手对武的禅境有了深刻体悟的必然结果，而独孤败天仅仅以一个三流身手的身份，便能有此成就，足以自傲了。
　
　　　最后，司徒惊云不得不让他的三个儿子司徒浩月、司徒傲月和司徒泯月分别上场，与他较量。这三人很狡猾，直接凭借深厚的内力和他硬撼。任独孤败天对招式要义领悟的多深刻也不管用，他们的作战方式到是和独孤败天小时侯打架时惯用的伎俩相同，以蛮力取胜。
　
　　　总算将独孤败天打发走了，家族的长辈们长长的出了口气，但内心的震撼却久久不能平息。他们知道此子他日必非池中之物，总有一天会一飞冲天。
　
　　　可是第二天独孤败天又找上门来了，司徒世家从此不再宁静。
　
　　　为了不使家中被闹的鸡飞狗跳，青年弟子无心练武。司徒惊云不得不特准司徒皓月三兄弟可以随时陪独孤败天比武，但有一点，就是不能在司徒世家中比试。司徒三兄弟等于获得了自由身，对独孤败天的感激之情真就好比滔滔江水，绵绵群山，感激不尽。
　
　　　又是一年花开时，又一年过去了，独孤败天深深的爱上了武。内心司徒明月的影子越来越淡，只是在想起她的时候有些心痛。
　
　　　初恋似一首诗，清新，文雅而又有格调；初恋像一支歌，轻快，激昂而又有节奏；初恋若一曲词，婉约，深情而又有蕴意。
　
　　　独孤败天深深的感觉到，他过去太冲动了，太没有自制力了。即使司徒明月真的背叛了他，他也不应那样颓废。
　
　　　他觉得无论因何分手，他都应当豁达的正视初恋，毕竟是她给了他第一次的异性的温暖，第一次给了他真切的关爱，第一次给了他对爱的激昂与追求。下次再见到她时，也许可以坦然的面对她了吧。想到这，他的心又有了丝丝隐痛。
　
　　　第八章混混大战
　
　　　岁月匆匆，又是一年花落时，这是一个初夏的季节，独孤败天已经十九岁。
　
　　　今天长风镇外的森林里热闹非常，因为独孤败天要在这里进行长风最后一战，不久他将踏入江湖。镇上的混混儿们早早来了这里，等著观看一场龙争虎斗。
　
　　　不久司徒世家的三兄弟和独孤败天也来了。三兄弟中的老大司徒皓月更显魁梧，强壮的身躯足足比常人高出一头。老二司徒傲月更加帅气，英气逼人。这一年来三兄弟中变化最大的是司徒泯月，可以说“出落”的越来越“俊俏”，成了一个绝美的男人。如果他要穿上一身女儿装，绝对要羡煞一帮女孩子。独孤败天面对他时，往往会想起司徒明月，二人太像了。
　
　　　一年来，独孤败天更显魁伟，比司徒浩月还要高出半头。长发随意飘洒在肩头，一脸懒懒的笑意，仿佛什么都不在乎。但双眼眨动间，偶尔会露出慑人的霸气。整个人站在那里，像是一个狂放不羁而又略带飘逸的矛盾统一体。
　
　　　四人四种不同的气质，无论走到哪里都会成为众人的焦点。
　
　　　混混儿们呼啦一下子将四人围在了当中。
　
　　　一个混混儿道：“四位老大，什么时候比武，我们简直要望眼欲穿，望穿秋水，忘乎所以……”
　
　　　司徒皓月道：“望你个头，我们四人都没急，你急个屁。真是皇帝不急，急死太监。”
　
　　　独孤败天懒洋洋道：“兄弟们，既然你们这么著急，我就让你们看看我独孤败天怎么收拾这三个月亮。”
　
　　　司徒傲月道：“狂人，来吧。”
　
　　　司徒泯月也道：“姐夫，呆会儿你可别求饶。”
　
　　　司徒皓月早已等不急，已经将外面的长衫脱掉，露出一身灰色的紧身衣服。
　
　　　“啊”
　
　　　“啊”
　
　　　“啊”
　
　　　“啊”
　
　　　四人同时大喊。
　
　　　另众混混儿惊讶的是四人像流氓打架一样，独孤败天手舞著家传的黑玉石冲了过去，而司徒世家的三兄弟不知道从哪找来的短棒，也挥舞著冲向了独孤败天。完全没有章法，整个就是四个混混儿、四个流氓在斗殴。
　
　　　混混儿们惊呆了，完全没有想到期待已久的“长风最后一战”会是这样一种场面。平时在他们眼里深不可测的长风四大年轻高手，关键时刻居然比他们还要混混儿、还要流氓。四人之间，什么猴子偷桃，黑虎掏心，层出不穷。凡是混混儿惯用的招式、伎俩都被他们四人耍了个遍。
　
　　　独孤败天，仗著身体的强悍，在三人之间游来斗去，当然身上也挨了不少棒子。但三人比他还要惨，脸上青一块，肿一块的。
　
　　　混混儿们不得不慨叹：老大就是老大，果然“深不可测”。
　
　　　四人你一砖，我一棒，大呼小叫乱成一团。最后四人干脆将手中的武器丢下，扭打在一起。搂脖子、抱腰、绊腿，甚至连“搔胳肢窝痒痒”的招数都用出来了，完全是一片无赖的打法。有“嗷嗷”的痛叫声，也有“嘎嘎”得意的大笑声。
　
　　　围观的混混儿们惊叹：这才是混混武学的最高境界。
　
　　　森林里一片喧嚣。
　
　　　森林里的小动物齐喊：“恐怖，恐怖，疯子无数。”
　
　　　半个时辰后，四人都躺在了地上，嘴里“哼哼唧唧”。独孤败天最先摇摇晃晃站了起来，惨胜。上衣早已被扯破，胸前背后青一块，紫一块，脸上也有一大块乌青，乌黑飘逸的长发也变成了烂糟糟一团。
　
　　　众混混儿赶紧齐拍马屁，“败天老大果然神勇无敌，如此身手宇内称尊，盖世无敌。”
　
　　　独孤败天摸著身上的伤痕，疼得直呲牙咧嘴。他突然摸到了脸上的那块淤肿，不禁惨呼：“天那，呜呜……我风流倜傥，英俊潇洒，足以让潘安、宋玉自卑的脸，竟、竟然被打成了这样。呜呜……你们这三个臭月亮简直太可恶了，我要好好的教训你们一顿。”说著摇摇晃晃朝躺在地上的三人走去。
　
　　　司徒世家的三兄弟也缓过劲了，慢慢爬起来。独孤败天一望三人的面容，感觉心里一下子平衡了，甚至觉得有些愧疚。
　
　　　大哥司徒皓月“战绩累累”，“面无表情”，脸肿胀的像个猪头一般。老二司徒傲月，其可谓“面目可憎”，都快认不出人是谁来了，估计早已面部麻木。老三司徒泯月稍微好一些，和独孤败天差不多，俊美的脸颊上只有一块淤青。
　
　　　司徒皓月嘴里含混不清，道：“嘟嘟带天，你这个混站（蛋），哎呦，痛死我了。”他呲牙咧嘴，手抚著肿胀的脸颊。
　
　　　司徒傲月也口齿不清，“嘟嘟败滩，我和你没难（完），你说怎迷（么）办？”
　
　　　司徒泯月也苦著一张脸，“姐夫，你打疼我了。”
　
　　　独孤败天一脸“媚笑”，“嘿嘿，失手，失手。”怎么看这个一脸坏笑的家伙也不像失手的样子。“嘿嘿，对此给你们造成的不便，我深感歉意；对你们刚才的英勇表现，我深表敬意；对你们的损失，我略表诚意。”其实心里是无比得意。
　
　　　司徒皓月道：“你‘意’个屁，有什么用呀。”
　
　　　“请笑纳，这是我家传至宝，极品玉石一块。”
　
　　　司徒傲月道：“笑纳，笑你个头。滚，就你家那块儿破石头黑不溜秋，谁要呀。当初你爷爷初来长风镇时就骗过我爷爷，拿它到玉器店卖了十几次都被人家扔了出来。”
　
　　　“轰”
　
　　　众混混儿大笑。
　
　　　独孤败天道：“咱们都是自家兄弟，其实打在你们身上，痛在我心上。这样吧，呆会儿回到镇上我请客，这里所有的人都一齐去，你们说好不好？”
　
　　　“好，败天老大果然够义气。”
　
　　　独孤败天果然富有“领袖头脑”，眨眼之间便发动了一场“人民战争”。司徒三兄弟微弱的抗议声立刻被众混混儿震天的叫好声淹没了。
　
　　　“兄弟们，打道回府。”独孤败天率先朝树林外走去，众人紧随其后。
　
　　　众人吵吵闹闹往回赶路。走在最前面的独孤败天突然停身站住，“停下，噤声。”众人立刻停下身来，只见前方不远处有两伙人，手中都握著明晃晃的刀剑。毫无疑问，都是异常锋利的杀人凶器。众人不由心惊，小镇很平静，很少有人闹事，尤其是这片森林简直就是一片净土，今天怎么会来了这么多恶客呢？
　
　　　好在现在已是初夏季节，遍地杂草丛生，树木枝繁叶茂，林内郁郁葱葱一片。不然，众人就有可能被那批恶客发现了。
　
　　　“大家小心，不要出声。前方有可能是所谓的‘江湖混蛋’在火并，我们呆在这里不要过去，以免惹祸上身。”独孤败天神色凝重。
　
　　　这时司徒世家三兄弟从混混儿当中挤出，和独孤败天并排站在了一起。
　
　　　对恃的双方总共有五六十人，双方之间的几个头领似乎在争论著什么。
　
　　　“刘风，你别给脸不要脸……我对你忍无可忍了……。”
　
　　　“骆金龙，到底是谁给脸不要脸？……我请李小姐到我们刘家山庄做客，你为何……”
　
　　　由于距离比较远，声音时断时续，听不太清。
　
　　　一个女声道：“两位公子好意心领了……有要事……改天……”
　
　　　尽管听不太清，众人还是听了个大概。
　
　　　“我靠，原来是两个败家子在争一位姑娘。扫兴，还以为两个帮派的高手在此比斗呢，娘的。”司徒皓月懊恼道。
　
　　　司徒泯月笑嘻嘻：“姐夫，要不我们也过去，看看那个姑娘长得什么样子，抓回来给你做老婆。”
　
　　　他说完之后又万分后悔，他想起这一年来他这个“姐夫”还是无时无刻不在思念他的姐姐司徒明月。
　
　　　独孤败天脸上没有丝毫懊恼之意。
　
　　　“娘的，你想什么呢，我独孤败天像是那种人吗？”
　
　　　“像”众混混儿异口同声。
　
　　　“……”独孤败天无语。
　
　　　第九章绝代佳人
　
　　　独孤败天道：“你们这帮小子明明自己想去看美女，还要找这种烂借口。不过，你们想都不要想。那些人绝对都是真正的高手，我们惹不起。”
　
　　　司徒皓月也一脸凝重之色，道：“那些人的功力也许和我们不相上下，但他们身上的那股杀气却强的可怕。”
　
　　　司徒傲月也道：“不错，隔著这么远，我们都能够感觉到那股杀气，说明那批人都曾经杀人如麻。也许是某些家族中豢养的死士，是专门杀人的人。”
　
　　　众人商议，决定绕道而回。
　
　　　可是这帮人还未走出十几步，就听见后面传来破空之声。那些人发现了他们，追了过来，将他们团团围了起来。
　
　　　这些人分为两个阵营，一边穿黑衣，另一边穿灰衣。他们有一个共同的特点，那就是每个人浑身都透著一股凛冽的杀气。且目光阴冷，面无表情，一看就是冷血之辈。
　
　　　最后到的是两个年轻人。一人身材高挑，不过长相实在不敢另人恭维。如果非要形容的话，四个字：贼眉鼠眼，就像是一只老鼠精。另一人长相一般，但是身材臃肿，整个一矮冬瓜。众人强忍著没有笑出声来，就这样一对活宝还要耍酷、摆谱，争女人。难怪李姓女孩哪家也不去。不过以这两位的容貌来看，被追求的那个女孩也应该漂亮不到哪里去，不过却没见到那个女孩。
　
　　　那个身材高挑的年轻人冷森森道：“你们是谁？为何在这里？”
　
　　　混混儿当中有人道：“关你屁事，我们干什么有必要告诉你吗？”
　
　　　“轰”
　
　　　众人皆笑。
　
　　　独孤败天一听，坏了，这可不是耍嘴皮子的地方。这两帮人怎么看都不像是好人，尤其是领头的两个年轻人冒著股邪气，一看就不是好东西，自己都有一股想扁他妈的冲动。但自己这边除了司徒世家三兄弟外，都是一些乌合之众。怎么能和对方匹敌呢。
　
　　　“妈的，哪来的野小子，竟敢对我家公子如此说话，找死。”一个黑衣大汉边说边向那个混混冲去。
　
　　　独孤败天连忙拦住他，道：“这位大哥且慢动手，我这位兄弟是吃糨糊长大的，脑子不灵光。不太会说话，我们都叫他二傻。诸位大哥相貌堂堂、一表人才，一看就知道是做大事的人，何必跟傻人一般见识呢。”
　
　　　独孤败天心里暗骂：“我靠，没想到我会说出如此恶心的话。”
　
　　　那个混混儿极度郁闷中。
　
　　　“唉，要说可怜，那边的两个猪头妖最可怜了。刚出生就被人遗弃在森林里，是被一头野猪养大的。直到十几岁被镇里的老猎人发现，才得以结束四肢著地，满森林乱跑的非人生活。其实这次我们来这片森林，主要是陪这两个猪头妖回来看一看抚养他们长大成人的老母猪。”
　
　　　独孤皓月和独孤傲月心里暗骂：“独孤败天你才是个大猪头，我XXX。不就是刚才打架的时候‘不小心问候’了你屁股两脚吗。娘的，等著瞧。”他们想发作，又忍了下下来。
　
　　　“哈哈……”
　
　　　对方听了后大笑，混混儿自己这边也暗笑不矣。
　
　　　矮冬瓜道：“猪头妖，你和野猪生活了十几年，一定会说猪语了，讲两句让大家听听。”
　
　　　独孤败天一听完了，本来他想开个玩笑，和这帮人套套近乎，没想到这帮人如此得寸进尺。司徒兄弟是什么人，那是那可是司徒世家当代家主司徒惊云的公子，怎会受此侮辱呢。
　
　　　脾气最为暴躁的司徒皓月怒道：“我日你个矮冬瓜，我清蒸你，活煮你，生炖你，妈的，你真是找死。”
　
　　　司徒傲月也道：“你们真是找死。”
　
　　　两兄弟露出的气势让这些人不由一惊。
　
　　　独孤败天知道今日不能够善了了。
　
　　　正在这时一个如同仙乐般的声音传来，“诸位暂且息怒。”
　
　　　一妙龄女子白衣飘飘，秋水为神玉为骨，宛若九天仙子临尘一般，徐徐而来。美丽无双的容颜如梦似幻，世间一切的美在此倾城容颜下都要黯然失色。
　
　　　时间仿佛静止了一般，双方人马都瞪大了眼楮，只有浓重的呼吸声。
　
　　　独孤败天也是一阵意乱神迷，心里暗暗的想：世间怎会有如此美丽的女子，一顾倾人城，再顾倾人国。难怪两个丑八怪要拼个你死我活，若是能娶得如此倾城佳丽为妻，一生无憾。瞧你俩那副德行，要是你俩娶得美人归，天理何在！赖蛤蟆想吃天鹅肉――――做梦！要吃也是被我吃。突然他脑中浮现出另一张俏脸司徒明月，心里一阵阵隐痛。
　
　　　独孤败天狠狠地掐了下自己的大腿，回过神来。再看看自己旁边的那些人――――――标准的色狼，一个个如中魔咒般，目瞪口呆。就连司徒三兄弟都眼放色光，那两个丑公子就更不用说了，口水都快流出来了。
　
　　　我靠，恶心。
　
　　　独孤败天平息了一下内心激动的心情，才敢再次正视这位李姓姑娘。
　
　　　“姑娘真如传说中的仙子一般，清丽脱俗，馨香淡雅，请问姑娘尊姓芳名？”
　
　　　李姓小姐见独孤败天如此镇定，而且眼神清澈，没有丝毫邪念，很是诧异，也有些赞赏。
　
　　　“李诗，可否知公子尊姓大名？”
　
　　　“在下独孤败天，年方十九，未婚。”
　
　　　美女不禁莞尔，众人再次发呆，过了好一会儿才如梦方醒，纷纷对独孤败天怒目而视，连司徒三兄弟都不例外。两个丑公子更是不约而同的道：“大胆野小子休得无理。”
　
　　　独孤败天不禁咋舌，美女的威力真是不同凡响啊！更让他想不到的是：他的这帮兄弟纷纷效仿他。
　
　　　“在下司徒皓月，年方二十一，未婚，品德高尚，有……”（被人打断）
　
　　　“在下司徒傲月，年方二十，未婚，用情专一，有爱心……”（被人打断）
　
　　　“在下李虎，年方二十，未婚，有责任心，有事业心……”（被人打断）
　
　　　“在下刘志强，年方二十，未婚，武艺高强，天天洗脚……”（被人打断）
　
　　　………………
　
　　　………………
　
　　　………………
　
　　　………………
　
　　　就连腼腆的司徒泯月都“在下”了半天，只是没有说完，总是被人打断。
　
　　　独孤败天听的目瞪口呆，这帮小子什么跟什么吗，一点也没有创意。跟自己学也就罢了，什么“责任心”、“爱心”说了也就得了，连“天天洗脚”都拿来炫耀，唉，丢人呀，独孤败天恨不得找个地缝钻下去。
　
　　　矮冬瓜道：“你们如此冒犯李仙子，是否活腻了？”
　
　　　老鼠精也阴恻恻的道：“乡下小子真是没见过世面，连追女孩子的话都不会说，胡乱说些什么。”
　
　　　“关你屁事。”这次混混儿们非常默契，异口同声，接著哈哈大笑起来。
　
　　　“老鼠精”和“矮冬瓜”的脸实在挂不住，恼羞成怒：“来人给我杀了他们。”两旁的大汉纷纷拽出刀剑。
　
　　　“且慢”，李诗再次开口：“两位公子可否给小妹一个面子，不要动手，我有话和这位独孤公子说。”
　
　　　两个丑八怪立刻换了一副表情，眉开眼笑：“李小姐和我们客气什么，你们没听到李小姐的命令吗？还不退下。”
　
　　　“多谢两位公子，独孤公子我们可否单独谈一下？”
　
　　　“当然可以，荣幸之至。”
　
　　　在一片能杀人的目光注视下，独孤败天随同李诗向人群外走去。他不知道李诗要和他谈什么，但内心激动无比，仿佛刹那间司徒明月给他造成的伤害彻底好了。
　
　　　李诗向树林深处缓缓前行，
　
　　　动人的身躯，迷人的幽香，另人心醉，使人遐思无限。惹得身后众人又是一阵意乱情迷。两人远离众人，走进树林深处才停下来。
　
　　　“独孤公子是前方小镇上的人？”
　
　　　“对”
　
　　　“公子气宇不凡，一定出身于名门世家吧？”
　
　　　“哪里，我只是个乡下小子，怎敢言出身名门世家。”
　
　　　“哦，独孤家在镇上还不算是一个大家族吗？”
　
　　　“呵呵，整个小镇只有我们一家姓独孤，哪里算得上是大族呀。”
　
　　　李诗听了后，眉宇不禁露出喜色。独孤败天不经意间正好瞥到，不禁有些狐疑：她是冲著我们家来的？不可能，武林中谁还记得独孤家世家，独孤世家早已成为武林历史名词了。看我长得帅要嫁给我？虽然自己很希望如此，不得不承认那更是天方夜谭了，自己还没狂妄自恋到那个地步。相较之下，还是前者可能性大些。那两个丑八怪那么多人马都对她客客气气，她的来头一定不小。如此天香国色，兼且神秘莫测的绝世佳人来到小镇，就是为了一个没落的武林世家？那两个丑八怪难道也是……
　
　　　打定注意，独孤败天决定试探一下。
　
　　　“我们家族虽然现在没落了，但也曾经有过辉煌的历史。”
　
　　　“哦，曾经出过皇帝？不过我没听说过有哪一个王朝曾经复姓独孤呀？”李诗虽然极力掩饰，但独孤败天还是从她的眉宇间感觉到了她的内心是极其兴奋的。
　
　　　果然是冲著独孤家而来的。
　
　　　“没有当过天下百姓的皇帝，却出过武林的皇帝。不知是哪个年代，一位先祖曾经横扫武林，睥睨天下，败尽天下各路英雄，武林独尊，万众景仰。”独孤败天对老祖独孤战天是发自内心的敬佩，独孤战天一直是他心目中的天人，是超越神的存在。说话时语气难免有些激动。
　
　　　李诗也不禁悠然神往，不过很快便恢复过来了，发出了内心的真正微笑。“大陆史上达到‘武圣’境界的人屈指可数，原来是‘武圣’独孤战天的后人，失敬，失敬。”
　
　　　“往事如烟，那是先祖的成就，后辈无能呀！”独孤败天不禁感叹。
　
　　　独孤败天现在可以百分之百的肯定：李诗就是冲独孤家而来的。
　
　　　独孤世家没落如斯，还有什么值得武林中人关注的呢？
　
　　　接著，李诗又和独孤他聊了些很平常的话题。独孤败天心里暗暗心惊，这个美如天仙的女人不仅聪明还特别谨慎小心，问话，打探消息毫不留痕迹。他心里亦有些得意，如此聪明的绝色佳人还是被自己经窥破了她心中的秘密，如果她知道了的话，那是怎样的一副情景呢？想著，想著，他不禁傻笑起来。
　
　　　第十章战意滔天
　
　　　“独孤公子什么事笑的这么开心，说出来让小女子也分享一下。”
　
　　　“呃，没、没什么。”独孤败天心里暗暗地想：“开玩笑，告诉你，我心里正在笑你呢，你不和我横眉冷对才怪。”
　
　　　正在这时传来阵阵惨呼，独孤败天大惊失色，赶紧向回跑。李诗也不由的面色一变，紧随其后。
　
　　　只见混混儿和黑衣、灰衣人已经厮杀在了一起，司徒三兄弟的脚下倒了好几个黑衣人和灰衣人。但是好几个混混也已倒在了血泊中，眼楮睁得大大的，无神的望著天际，死不瞑目！鲜红的血格外刺目。独孤败天几乎肝肠寸断，从小一起玩到大的好兄弟，刚才还好好的，如今已是人鬼两途。
　
　　　独孤败天肝胆欲裂，大吼一声：“住手。”
　
　　　可是双方早已经杀红了双眼，谁也不肯停下。
　
　　　“败天，兄弟们……呜……好多兄弟都被这帮畜生杀了，要替兄弟们报仇呀，呜……”一个混混浑身是血的爬到独孤败天脚下。
　
　　　独孤败天双眼通红，掏出黑玉石冲入人群，见人就砸。一会工夫五个敌人已经被砸碎了脑袋，同时他自己身上也多了五道深深的刀痕。白色的脑浆，红色的血液，完全的以命搏命。三道刀伤又换来三条大汉的性命，此时败天有如一个血人。两个丑公子却浑不在意，好像手下的死与他们无关一般。
　
　　　这时混混们都已倒了下去，司徒世家的三兄弟也浑身是血。尽管他们的武功已经臻至一流高手境界，但好汉架不住人多，身上已中了无数刀剑。
　
　　　这时李诗大声喊道：“骆金龙，刘风，你们太过分了，你们想赶尽杀绝吗？”边说边飞身飘来，护在独孤败天和司徒世家三兄弟身前。灰衣和黑衣人见她过来，均停下手来不再攻击。
　
　　　骆金龙和刘风理亏实在无话可说，率领众人就想离开。
　
　　　独孤败天大叫：“你们谁也不能走，血债血还！”声音冰冷无比，虎目含泪。
　
　　　司徒三兄弟也是双目含泪，站在独孤败天身旁，道：“你们这帮畜生，血债血还，无论你们走到哪里，我司徒家都不会放过你们的。”
　
　　　众人大惊，名震汉唐帝国的司徒世家那可不是好惹之辈。
　
　　　两个丑公子相互看了一眼，眼中露出狠唳之色。
　
　　　李诗明白了，他们要杀人灭口。赶紧只用他们四个人听的到声音道：“你们四人还不快走，他们要杀人灭口。留的青山在，不怕没柴烧。”
　
　　　四人齐摇头。
　
　　　李诗又道：“留下性命，以后再报仇也不晚呀。现在他们人多势众，你们浑身是铁，又能碾得了几颗钉。即使我帮你们也不行，他们人太多了。”
　
　　　四人神色坚定，独孤败天双眼通红，道：“我们四人小时侯去溜冰，不小心掉进冰窟窿，是他们舍死相救，我们才能够活到现在。如今杀他们的仇人近在眼前，我们怎么能苟安性命而独自偷生呢。”
　
　　　李诗幽幽地叹了口气退了开去。
　
　　　四人又被围在了中间，面对如此多的敌人毫无惧色，早已将生死置之度外，有的只是对兄弟的悲情和对敌人无比深刻的仇恨。
　
　　　“杀”
　
　　　四人肩并肩手持从敌人死者手中拣来的钢刀冲入敌群，刀剑翻飞，血花飞洒。司徒三兄弟将传《明月心经》发挥到了极限，穿梭于敌人当中，刀刀见血。当然他们自己身上也溅起无数朵血花，鲜血长流，染红了衣襟。
　
　　　独孤败天凭著超强的体魄，快速的穿梭敌人之间，右手钢刀上下翻飞，撩、挑、劈、刺、砍、剁、削，血雨纷飞，同时左手黑玉石，上崩下砸，用极小的代价斩杀了数人。
　
　　　“老鼠精”骆金龙和“矮冬瓜”刘风一看三人如此不故性命的拼杀，连忙将身后的十几人换上。这才是真正的高手，几人立刻感觉到了压力。
　
　　　尽管独孤败天天资卓绝，但毕竟习武时日尚短，现在勉强算得上一个二流高手，身上负伤最多。司徒泯月虽然比独孤败天要强，但他天性善良，对敌时不够心狠，身上也受了不少伤。司徒皓月和司徒傲月赶紧护在二人左右，时间不长，二人便血染长袍，倒了下去。
　
　　　李诗赶紧过来，将二人护住，拖出战场，发现他们只是晕了过去，忙为他们上药止血。
　
　　　独孤败天身上连中数刀，最后被人踢翻在地。数刀齐向他身上斩去。
　
　　　刹那间，独孤败天绝望了，恨，好恨，为什么？兄弟们就这样白死了？恶人丑陋的嘴脸为何还在那里狞笑，为什么不是他们死？自己这些兄弟虽然打架、赌钱、逛妓院，在那些顽固而正直的老夫子眼里绝不是好人，但也绝不会是坏人。打架是自家兄弟之间娱乐，即使打外人，也是打那些真正的流氓、地痞，从不欺负弱小。赌钱，堵的是自己的钱，从不偷抢，还经常施舍那些无家可归的可怜人。逛妓院，用兄弟们自己的话说是正常的生理需要，总比那些道貌岸然，表面谦谦君子，背后男盗女娼的人强上万倍。为何自己这些真性情的兄弟们都要惨死，而那些真正的坏人依然逍遥的活在世上？为什么？为什么？贼老天，你混蛋！
　
　　　就在刀即将砍到时，败天身上多了个人。
　
　　　“不”独孤败天绝望的大叫。血花飞溅，一个年轻的生命，一个可爱而又活泼的少年，一个从小到大不停喊自己为姐夫的少年，为救自己即将从此消逝。
　
　　　在场的人震惊了，所有的人都停止了攻击。这是怎样的友情、亲情。四个人明知必死，也要替自己的兄弟报仇。一人即将死于非命时，另外一人用自己的身躯承受了所有的刀剑，用自己的身躯延续了兄弟的生命。
　
　　　李诗不禁潸然泪下，飞快的跑过来，为司徒泯月止血上药，想要挽留住他飞快消逝的生命。触目惊心，后背纵横十数道伤口，血肉模糊一片。
　
　　　独孤败天艰难的爬起身来，心中绝望无比。看著血泊中那张苍白的脸，他眼楮模糊了。这个人不仅是整天喊他姐夫的可爱少年，更是心中那个让他又爱又恨的人的弟弟，姐弟两人的脸如此相象，最后重合在了一起。没有人注意到黑玉石突然明亮起来，又渐渐暗淡下去，好象什么也没发生过。
　
　　　“啊……”独孤败天右手握刀，左手持黑玉石，仰天长嚎，发泄心中无比的怨气与刻骨的仇恨。就在这时，左手黑玉石处传来一股滔天的战意，是的，不是错觉，是一股意识――――――滔天的战意。下一刻，独孤败天明白了，这就是黑玉石的秘密。战天老祖传承千年而不灭的战意，历经千年而不衰！这是何等的强悍、执著。独孤世家的后人怎能另人任意欺凌，一块经过老祖之手的玉石受到杀气激发尚能如此，何况是堂堂热血之人！
　
　　　一股力量从玉石深处无穷无尽般传来，如龙归大海，遍游体内。体内原本微弱的真气在经脉中不断流转，逐渐壮大。走奇经，入八脉，进十二正经，灌任、督天地二桥……海纳百川般，尽归丹田。然后再从丹田出发，循环往复。
　
　　　独孤小败的身体劈劈啪啪响个不停，体内一条又一条未知的经脉被冲开，同时承受著极大的痛苦，通体是汗。仅盏茶工夫，全身经脉尽通，身上的伤口也不愈而合。一块小小的玉石转赠而来的力量，转眼间就造就了一个武林高手，千年前的拥有者是何等的强悍，这是跨越千年的传承！千年前，傲视群雄，千年后，依旧战意滔天！一个武林的神话就此展开！
　
　　　第十一章舍身成魔
　
　　　旁边的众人先是听到独孤败天体内劈辟啪啪响个不停，接著又看到他身上的伤口自动愈合，不治而愈，不禁惊的目瞪口呆。究竟发生了什么？众人迷惑不解。
　
　　　此时独孤败天身心具难受异常，身体的痛苦还好一些，玉石突然向他的大脑传来一组组的信息，狂乱的信息使他几乎疯掉。
　
　　　玉石中的信息可以说使独孤败天的人生发生了一个转折。
　
　　　独孤败天由于痛苦而闭合的眼楮缓缓睁了开来，众人再次震惊，这是怎样的一双眼呀？血红的两点光亮。瞳人、眼白都已变成了红色，恐怖的两点血红，闪闪的发著光亮。
　
　　　蓦然间，一股毁天灭地的气势从独孤败天身上发散出来。高大魁伟的身材如山似岳，霸气凛然，长发随风飘扬，俊美、刚毅的脸颊带著一丝冷笑，如太古魔神临世俯视众生一般。周围的残枝败叶纷纷飘舞而起，未及身丈内，纷纷暴烈开来，变的粉碎，随风飘扬。
　
　　　力拔山兮气盖世！
　
　　　“从此，我独孤败天正式走向武林，独孤战天的子孙，身体里的血液是无敌的传承，千年的沉寂就此结束吧！没落的独孤家将在我手中复兴！大陆将在我的脚下颤栗！不败的神话再次中兴！”睥睨天下，惟我独尊的气概振荡著每个人的心神。
　
　　　这种毁天灭地、天上地下惟我独尊的气势使在场的每个人都胆颤心惊。
　
　　　“你们这些肮脏的杂碎不仅打我独孤家的主意，还杀害我好友。你们不死，天理难容，杀！”林内顿时真气激荡，杀气冲天。
　
　　　最简单的招式，左手隔空一掌向众人扫去。澎湃的真气如汪洋大海般向众人涌去，靠前的一排大汉首当其冲，惨叫一声，身子便软软向下倒去，吐血而亡。右手挥刀一劈，凛冽的刀气瞬间就撕破了众人的胸膛。
　
　　　接下来简直就是一场单方面的屠杀。独孤败天纵身投入人群，左手玉石崩砸，右手钢刀挥洒，撩、挑、劈、刺、砍、剁、削、斩，血雨纷飞，飞溅的血水将他全身都染红了。最简单的招式给敌人造成了最大的创伤，简单的动作，简单的攻击方式，妙到毫巅，如羚羊挂角，无可寻迹。林内，残枝败叶漫天飘舞，澎湃的真气和凛冽的刀气纵横激荡，杀气冲天。
　
　　　李诗花颜失色，这是怎样的武功啊！没有让人眼花缭乱的繁复招式，有的只是直接有效的杀招守式，劈就是劈，砍就是砍，挡就是挡。没有障眼法的繁复变化，舍弃了华而不实的糟粕，所有的招式都只求结果，直接的杀伤，准确的防御，简单、明了、有效。这是专门杀人的武功，这难到就是王级的功力？方才还一副任人宰割的样子，他怎么可能瞬间就达到如此境界呢？
　
　　　李诗这次是专为独孤家而来。师门长辈的话还在耳旁：“最近大陆武林传言，千年前独孤战天遗有精元石，各派人马纷纷出动寻找独孤世家的后人，你必须先一步找到独孤家，并得到精元石，以免落入‘有心人’手中，必要时可以使用非常手段。”
　
　　　这时，看到独孤败天那血红发亮的双眼，李诗心神俱震，一段可怕的记忆跃上她的心头。典籍密室中一本残破的古书记载：“凡功达化境者，涅皆可置精元于物。正者得之，肉身成圣，功至化境；血杀得之，舍身成魔。”
　
　　　看著独孤败天手中挥舞的黑玉石李诗恍悟：“舍身成魔，难道是舍身成魔？那岂非要见人就杀，这可如何是好，怎样才能制服他呢？天下间达到王级功力者不到二十人，而且都雄霸一方，短时间哪里去找。”绝美的容颜泛起淡淡的愁意，不过她还是没有走，决定先观察一会儿。
　
　　　这段时间对于“老鼠精”和“矮冬瓜”来说，简直就是噩梦，手下一个一个的倒下去，血染黄土，林中到处都是血雾，尤其是那个屠杀者：魔神般俊美妖异的面孔，血红发亮的双眼让人心胆欲裂。眼看家族中的精英一个个损命，他们不禁后悔万分，为什么要杀那些“乡下人”呢？一时骄横跋扈，却没想到惹来这样一个杀星。唉！悔之晚矣。
　
　　　“矮冬瓜”弯弓搭箭，冲著独孤败天就是一冷箭。长箭如闪电般飞向独孤败天，发出尖锐的破空声。如此近距离，应是必杀的一箭。但长箭在独孤败天身前三尺处突然凝住了，接著寸寸粉碎，随风飘散。
　
　　　这恐怖的一幕震撼了所有人。
　
　　　“老鼠精”和“矮冬瓜”二人对于自己武功的信心彻底被击破了，不故自己手下的死活转身就逃。手下人彻底绝望了，对家族的忠诚，即使明知必死，也没有一人退缩。而此刻自己所忠诚的家族的少主居然没有下任何命令，先于手下而逃。绝望的人转眼就变成了死不瞑目的尸体。踏著众人的尸体，独孤败天手中钢刀甩出，同时脚下踢起的一柄长剑也闪电般飞出。“噗”、“噗”两声，正中“矮冬瓜”和“老鼠精”的后心，两人倒下，结束了他们罪恶的生命。
　
　　　林中血雾缭绕，刺鼻的血腥另人欲呕，加上地上数十具尸体，说不出的阴森恐怖。血雾中一个高大的身影一步步向李诗走来，李诗却没有一丝慌意。如此阴森恐怖的场景站著一位绝代佳人，显得有些诡异。绝代佳人白衫飘飘，脸上镇静从容，倾城的容颜宛如一轮新升的名月，照亮了阴森的树林。
　
　　　美妙的声音如翠玉落盘般传来：“你的那些朋友并没有都死去。”
　
　　　“我知道，他们所有人都死不了。”
　
　　　“他莫非疯了？受了如此打击，也许真的疯了。”想到这，李诗不禁有些黯然，一群原本快乐无忧的青年就如此毁了。
　
　　　好像知道她在想什么，独孤败天道：“我没疯，他们都能活过来，也许你能看到全过程，也许没机会看了。你的生命取决于你自己的诚实与否。”
　
　　　李诗激凌凌打了个寒颤，闭上眼楮刚才那场血腥屠杀立刻浮现在脑中，她绝对相信独孤败天的话。
　
　　　“好，你问吧。”
　
　　　“你为何而来？”
　
　　　“寻找独孤战天的后人。”
　
　　　“目的何在？”
　
　　　“寻找独孤战天遗留的精元石。”
　
　　　“为什么？”
　
　　　“为了防止武林中的‘有心人’得到。”
　
　　　“‘有心人’指的是哪类人？”
　
　　　“大陆上各国通缉的要犯，武林中的凶徒，还有一些势力庞大有野心的世家、教派，这些人都欲得精元石而获取其中的力量。”
　
　　　“这样说来你也算是一个有心人了。”
　
　　　李诗听了后脸一红，是呀，自己的师门虽然是为了防止精元石惹起纷争，危害大陆，危害武林，故而出面争夺，但这种行为何尝不算是抢掠他人的东西呢？
　
　　　“你凭什么能够确保得到呢？”
　
　　　“必要时可以使用非常手段。”
　
　　　“哦？‘非常手段’，是美人计吧。哈哈……”
　
　　　“不是的，你胡说，师傅没有这样说。”
　
　　　看到这个镇静而又聪慧的绝色美人竟然方寸大乱，脸上飞起两朵红云，露出小儿女神态，独孤败天不禁一呆，如此倾城容颜害羞的神情格外的引人遐思。
　
　　　独孤败天如鬼魅般的身影突然向前掠去，一把就将李诗搂抱在怀里，坏坏的笑道：“精元石就在我手中，我成全你，让你施展一次‘非常手段’，看你如何将它得去。”
　
　　　李诗不禁又羞又气，枉自己还是一个一流高手，如普通柔弱女子般竟然被一个男子楼在怀里。
　
　　　无论李诗如何挣扎也无济于事，独孤败天的两条手臂如同两根铁条般牢牢的楼著她的手臂和细腰。
　
　　　“哈哈……你的‘非常手段’太不够‘温柔’了，我来教你。”说著，低下头来在李诗如白玉般的面颊上亲了一下。
　
　　　李诗简直呆住了，被独孤败天搂抱在怀里，居然又被亲了一下。过了一会儿才“啊……”尖叫出声来，“你、你混帐、流氓，放开我，呜呜……”
　
　　　“乖，宝贝不哭，哥哥给糖糖吃。”
　
　　　“呵呵，你，你混蛋，呜呜……”明知道他在调笑自己，李诗还是忍不住笑了出来。
　
　　　“又哭又笑，小狗撒尿。”
　
　　　李诗又羞又气，这个混蛋居然把自己当作小孩子来哄，还取笑自己，真是太可恶了。张嘴就在独孤败天赤裸的肩头上咬了一口。如果武林中人知道雾隐峰的传人在对敌时居然咬了敌人一口，不惊诧的下巴掉下来才怪，同时也要艳羡这个被咬的人。
　
　　　“哎呦，宝贝这么急就想齿臂留痕，别咬了，哎呦，再咬我就真的和你洞房花烛了。”
　
　　　李诗吓得立刻松开了小嘴：“独孤败天，你赶紧放开我。我刚才可是要帮助你对付刘风和骆金龙的，你就这样报答你的恩人吗？”美人梨花带雨，显得格外楚楚可怜。
　
　　　“美女恩人看在刚才你很诚实的分上，我就放了你。真是遗憾呀，要不是还要救我那帮兄弟，我就真的和你洞房花烛了。”
　
　　　“下流，无耻。”
　
　　　“美人你再骂，我可能会改变注意的。”
　
　　　李诗吓得赶紧闭口。
　
　　　“宝贝，你必须答应我一个条件我才能放你。”
　
　　　“什么条件？”听著独孤败天一口一个“宝贝”、“美人”、“美女”的胡乱称呼，李诗恨得咬牙切齿。在大陆上雾隐峰的弟子的地位是极其崇高的，走到哪都受人尊敬，哪里让人如此轻薄和调笑过。如今居然为了自己的自由和人谈条件，这个平日聪慧的绝色佳人已失去了往日的从容，变成了一个害羞的小女孩。
　
　　　“条件很简单，不用你为难，只要你以后无论什么时候都不要杀我就行。”
　
　　　李诗心中暗想：“以后无论什么时候都不要杀你，哼，我现在就想杀你。”口中却道：“好，我答应你。”
　
　　　“嘿嘿，我怎么才能相信你呢，如果你说话不算话怎么办？”
　
　　　“我说话一定算话，至于相不相信那是你的事。”
　
　　　“嘿嘿，我当然相信你。不过，为了表示你的诚意，我看把你脖子上挂的玉坠送给我当作证据算了。”
　
　　　“啊……色狼，你、你往哪里看？”李诗语音颤抖。
　
　　　“嘿嘿，你放心，我什么也没看到，只看到了你脖子上的一根红线，至于你衣服里那些圆润光滑的东西我没看到。”
　
　　　听他这样一说，李诗更是羞愤愈加，又不禁哭泣起来，梨花带雨，楚楚可怜。
　
　　　独孤败天一只手紧紧的搂住她，另一只手飞快的从她身上取下玉坠来。玉坠是一个栩栩如生的绝色美女，晶莹剔透，散发著一种柔和圣洁的光泽。独孤败天简直呆住了，这哪里是什么雕刻，分明是一个有血有肉缩小版的李诗吗。只不过此刻的李诗梨花带雨，显得楚楚可怜，一副小儿女模样。玉雕则是面带微笑，浑身充满圣洁的气息，使人忍不住在她面前自惭形秽。
　
　　　“你这混蛋听到没有，把玉坠还给我。”
　
　　　独孤败天陡然惊醒，没想到一块小小的玉坠居然让自己如此的出神，竟然没听到李诗的话语。连忙将玉坠揣在了自己的裤兜里。
　
　　　“呃，干吗还给你，不是说好要拿它当作证据的吗？”
　
　　　“不行，那是父亲十年前亲手为我雕刻的，我怎么能送给你呢？我好久没看到父亲了，好想他。”说著不禁露出一副可爱的小女孩神色。
　
　　　“你父亲真厉害，十年前就能知道你长大后的样子。不过那个玉雕美女好象比你多了股气质，哎呦，干吗？怎么又咬我？”
　
　　　“要你管，放开我。”
　
　　　“宝贝，你这个样子真是可爱极了，比你高高在上、不食人间烟火的样子亲切多了。”
　
　　　“你……”
　
　　　“好了，就这样了，这个玉坠我要了。”
　
　　　“不行。”
　
　　　“不行也得行，我要定了。”
　
　　　“你、你太霸道了。”
　
　　　“发个誓，不要回玉坠。”
　
　　　“你这个无耻、下流、卑鄙，愚蠢的大猪头、大混蛋，我恨你。”李诗无奈的发了誓。
　
　　　“好了，你自由了。”独孤败天松开双手放开了她。
　
　　　“啊……你这个混蛋，猪头。”看著自己雪白的衣裙被独孤败天的血裤染的一片血污，李诗又忍不住叫了起来。
　
　　　“哈哈……”看著她的衣裙上的血污，独孤败天也忍不住坏坏的笑起来。
　
　　　看著他那暧昧的神情，李诗愈加羞愤，要是能打的过他，早就拿剑杀了他了。
　
　　　“你以后也许没有机会恨我了，请让我救完我的兄弟，如果我还有命的话，你再和我算帐。人在临死之时，都会做些疯狂的举动，有些是毫没道理的，有些是心中压抑的想法。刚才冒犯了，不求你原谅，方才我很幸福。我的品质可能有些恶劣，对不起你了。”此时独孤败天心中确实难受异常，因为他又想起了司徒名月。
　
　　　难忘初恋，因为在那青涩中饱含热情，在那无忧中藏匿童真，在那关爱中深显纯真。
　
　　　难忘初恋，因为曾经的山盟海誓犹萦于耳，因为过逝的音容笑貌仍现眼前，因为往昔的心有灵犀至今未散。
　
　　　第十二章魔亦有情
　
　　　独孤败天缓步走向他的那些兄弟。先来到司徒泯月身旁，望著满脸苍白浑身是血的“小舅子”，双眼不禁有些模糊。是他用身躯挡下了所有的刀剑，用他自己宝贵的生命挽救了自己。将他扶起后坐下，双掌抵在他的背后，精元源源不断的传去。过了一会，微弱的心跳声从他身上传来。独孤败天长出了一口气，将他平放在地上，擦了擦额头的汗水，又走向司徒皓月和司徒傲月。用同样的方法将二人微弱的生命保从死神手里夺了回来。
　
　　　他所用的方法是从精元石中得到的信息逆天夺命，完全是逆天而行。
　
　　　这时李诗的心境已平静下来，刚才所发生的事情，恍若南柯一梦。一个武功平常的少年突然间舍身成魔，武功突飞猛进到王级境界，如魔神般杀光了所有冒犯他的人。更让她难以想象的是这个可恶的小子竟然将自己抱在怀里调笑，还将自己的贴身玉坠抢了过去。想到这里，李诗又忍不住一阵脸红心跳，恼恨不矣。师傅说的对，自己的武功离大乘还差的远。父亲早就将自己武功最高境界时的神韵赋予在了玉坠中，可惜自己离那个境界还差的远。一想到玉坠就想起了那个卑鄙、无耻、下流的混帐小子。
　
　　　突然，她想到了一个颇不寻常的问题，那个混帐小子不是舍身成魔了吗？舍身成魔之后，应该满身都是血杀之气，可是刚才他的表现怎么看也不像成魔的样子。那为何他的双眼是血红的两点光亮呢？还有他说他就要死了，这是为何？
　
　　　“独孤败天，你先停下来，你那样做有什么用呢？我有话要问你。”
　
　　　独孤败天转过身来静静地望著她，疲惫不堪的脸上满是汗水，双眼虽然闪著诡异的红芒，但也不似先前那样血红发亮了。
　
　　　“你、你怎么了？”说著赶紧走过来紧盯著他。
　
　　　“我已救活了几个兄弟。”说著指了指平躺在地上的泯月几人。
　
　　　李诗走到几人身旁，用手摸了摸他们的心脏，惊讶的张大了小嘴。“你是怎么做到的？他们四人明明已……”
　
　　　看著美女吃惊的样子，独孤败天顿时觉得赏心悦目。“没什么，任何人在遭受意外伤害之后，如果身体不是破损的特别厉害，一个时辰内的死都算是假死，如果有人以自身精元为其补充生命之能，都可救活他。
　
　　　“你不是舍身成魔了吗？为何还……”
　
　　　“魔亦有情。”说完向他的兄弟走去。
　
　　　“魔亦有情，魔亦有情，魔亦……”
　
　　　李诗不停的喃喃念著，她感觉越来越看不透这个可恶的少年了。刚才他还百般调笑自己，一副坏坏的样子，而现在却一脸的严肃。舍弃自身的精元来挽救他人，她也听说过，这完全是以命换命，逆天的行为。即使他有精元石的庞大能量作为后盾，他一人能挽救几人，看来他真的是要牺牲他自己了。这帮少年一个个都有情有义，朋友的安危重于自身的生命。虽然她内心里很是恼恨独孤败天，这时也有些佩服他了。
　
　　　此时的独孤败天浑身乏力，两眼虽然是红色，但早已暗淡无光了。十四人已救了七人，他再次从口袋里拿出黑玉石，左手紧紧的握著，右手抵在一个混混儿的后背，精元源源不断的传去，过了一会儿，微弱的心跳声传来，他才露出一丝欣慰的笑意。
　
　　　接下的两人很是让他心痛，一个左手被切了下来，另一个右臂齐肩而断。能否将两人救活他实在没有把握，身体被残成了这个样子，独孤败天心疼的眼泪都掉了出来。他只希望该死的贼老天不要再降厄运给这两个人了，让他们能够平安的活过来，不要出现什么意外。
　
　　　一手抵住一个混混儿的后背，一手紧握黑玉石，缓缓催动精元，好长时间，黑玉石都变成了灰白色，那个混混儿微弱的心跳声才传来，独孤败天知道他得救了。
　
　　　当救完另一个断臂的混混儿时玉石已经变成了白色。李诗将这一切看在眼里，虽然她这次是为精元石而来，现在正是夺取精元石的绝好机会，但她知道绝不能再伤害这群有情有义的少年了。
　
　　　独孤败天面对最后五个人时，感觉自己的生命正在逐渐消逝，只是机械般的对著一个兄弟催动精元，完成之后，再去找下一个人，神志早已迷迷糊糊。
　
　　　李诗心里虽然恼恨他，但看他宁可舍弃自身生命也要为他的那些兄弟续命不禁有些感动，动了恻隐之心。走过去，抵住他的后背源源不断的真气输送过去。虽然没有为他输送生命精元，但这也帮了独孤败天很大的忙，他的身体借助外来的真气得以恢复一些力量。
　
　　　李诗心意虽然很好，但事情并不是她想的那样。独孤败天得外来真气相助，力量恢复了一些，精神不禁为之一振，将自己最后残存的那些生命精元统统输送到了最后一人身上。就在这时，他突然感觉到自己的这个兄弟有了心跳声，很奇异的一种感觉。他此时的功力可以说约等于零，偏偏感觉到了对方的心跳声，对他来说，这无疑是比仙乐还要动听的声音，总算把自己的兄弟都从鬼门关拉了回来。
　
　　　独孤败天缓缓地放下了他的手臂，转头冲李诗笑了笑道：“美人，你的手好软呀，我的后背也不错吧。”
　
　　　李诗真是哭笑不得，这是怎样的一个人，在鬼门关打转还不忘记调笑自己。这个宛若仙子般的聪慧女子感觉自己在这个说话做事不按常理的家伙面前处处被动，自己的智慧毫无用武之地，平日的沉著、冷静再也不能保持住。“猪头，你去死吧。”说著松开双手，紧接著甩了他一巴掌。“啪”很响脆，想想这个坏蛋对自己的所作所为，李诗感觉很是解气。
　
　　　独孤败天身子软软的倒了下去，脸上还挂著笑容。
　
　　　李诗不禁感到好笑，打了他一巴掌还笑的那么甜。“看把你美成那个样子，我再让你美一美。”“啪”又是一声脆响，李诗感觉甚是惬意，自己终于占到上风了，总算出了一口怨气。忽然她感觉到有些不对劲，独孤败天的笑容依旧保持不变。
　
　　　“喂，你这个卑鄙、无耻的猪头又想耍什么花招？本姑娘可不怕你。‘趁你病，要你命。’你这个混蛋刚才不是很嚣张吗，杀了那么多人后，还脸不红，心不跳的调笑本姑娘，你不是很威风吗，起来呀，大猪头。”
　
　　　独孤败天还是一动不动，脸上笑容依旧。
　
　　　李诗终于猜想到了什么，脸色一白。把手伸到他的鼻端，呼吸早已停止，再摸摸他的心脏，心跳也早已停止，身体都有些凉了。
　
　　　“啊，猪头你就这么死了。不行，我还没揍你一顿呢，起来。”
　
　　　独孤败天一动不动的躺在那里，就这样面带笑容安详的死去。
　
　　　李诗也是很伤感，虽然这个家伙对自己很无理，但他的本性还不算很坏，尤其是他刚才舍身救人的情景更是让人感动。这个家伙一会儿嬉笑怒骂；一会儿一脸坏笑；一会儿又一脸的严肃。这个人总体给人感觉是坏坏的，是一个有些卑劣的的人，但他刚才的救人之举又显得那样的伟大。
　
　　　世上谁能不死？
　
　　　人总是要死的，谁能过的了生死之关？要想勘破生死除非武功达到极至，超越传说中的那个境界，这条路又有谁能走的到尽头呢？
　
　　　第十三章生生死死
　
　　　这群人刚才是十四人在生死之间徘徊，一人独留世上，此时恰恰相反。也许绝大多数人活著，快乐会多一些，这也许是独孤败天所希望的吧。
　
　　　李诗就这样在独孤败天面前静静地坐了一个时辰，心中感慨万千。生与死这个从人类出现之后就一直困扰人们的问题，究竟有多少人曾经试图解答过，又有多少人通过了呢？无疑，一定有人曾经顺利通过了，要不然也就没有那么多的神话传说了。
　
　　　正在这时独孤败天的那些兄弟陆续醒了过来，最先醒的是司徒皓月，一看满地的尸体忍不住大叫：“啊，‘老鼠精’、‘矮冬瓜’你们两个该死十万次的家伙终于死了，傲月，泯月，败天，你怎么也死了，我怎么还活著？呜呜……”
　
　　　李诗不忍心再刺激这个少年，“放心，他们没事，只是昏过去了。”
　
　　　“哦，真的？”
　
　　　“真的。”
　
　　　这时独孤败天的那些兄弟陆续醒了过来，“死了”又“活过来”的人感觉很奇怪。
　
　　　“到底怎么回事，发生了什么？难道我们都死了，这是在幽冥。不对呀，人死后怎么还会有影子呢”？
　
　　　“我们是不是在做梦呀？不行，我要咬一下手，看疼不疼。怎么一点也不疼呀，坏了，我们真的死了。”
　
　　　“哎呦，该死的胖子，你这个混蛋干吗咬我的手？这里有把刀，我帮你卸只‘猪肘’，让你感觉一下。哎，你别跑……”
　
　　　“哎呦，疼了，我们真的没死，太好了。”
　
　　　众人齐齐欢呼，死后复生这种难已想象的奇迹居然发生在了自己身上，怎不让人惊喜。
　
　　　看著这帮人又叫又跳，李诗也忍不住露出了笑容。
　
　　　司徒泯月道：“我姐夫怎么还不醒来？”众人齐齐向独孤败天和李诗这边望来，见李诗雪白的衣裙上一片血污，纷纷露出暧昧的神色。
　
　　　看著众人那古怪的的表情，李诗不用想也知道他们在联想著什么。她简直都快抓狂了，偏偏又无法解释什么，怒气冲冲的向一边走去。
　
　　　众人露出一幅果然如此的表情。
　
　　　众人来到独孤败天身前，只见他面露笑容，一脸安详的躺在那里，司徒皓月道：“我靠，你们看这小子，睡著了还笑得那么贱，刚才一定是兴奋的不得了。”边说边向李诗的方向瞄了瞄，众人露出一副明白的神色。李诗气的早已无话可说了。
　
　　　混混当中的胖子多少学过一些医术，蹲下身来翻开他的眼皮看了看，道：“咦，败天老大怎么得了红眼病，不会是羡慕我比他‘魁梧’吧。”
　
　　　司徒傲月大叫：“呸，就你那身‘贱肉’也算‘魁梧’，他一定是妒忌我长得比他帅。”
　
　　　众人非常默契，异口同声“猪头妖。”
　
　　　“……”司徒傲月无语。
　
　　　胖子突然大叫起来“啊……败天怎么没有呼吸了。”说完之后“啪”、“啪”抽了他两个耳光。“你小子又想和上次一样装死来吓我们。”
　
　　　独孤败天还是一动也不动，脸带笑意。
　
　　　胖子颤颤巍巍的将手伸向他的胸口，众人都屏住呼吸紧张的看著。
　
　　　“败天死了。”
　
　　　“什么！”
　
　　　“不可能，我不相信。”
　
　　　“姐夫不会死的。”
　
　　　司徒皓月突然大叫：“是那个女人杀了败天，刚才他就在败天的身边，她还骗我说败天只是昏过去了。”
　
　　　“对，一定是他。”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　众人炸开了锅，又哭又叫。
　
　　　司徒傲月挥了挥手，众人止住哭声。“李姑娘这究竟是怎么回事？败天即使冒犯了你，你也不能杀了他呀。”
　
　　　司徒泯月也道：“对，没有感情可以慢慢培养吗，你太狠心了。”
　
　　　司徒皓月更夸张，一脸悲戚的道：“你就没为你肚子里的孩子想一想，还没出生就没了父亲，可怜的孩子！”
　
　　　李诗简直要晕过去了，又羞又气，狠狠地瞪了他们几眼才道：“事情不是你们想象的那样，独孤败天是为救你们而死的。”接著李诗编了一个可歌可泣的动人故事：独孤败天面对数十个敌人毫无惧色，化悲痛为力量，将人体的潜能发挥了出来，功力刹那间倍增。而后奋勇杀敌，将敌人全数歼灭，自己也身负重伤。但他不故自身安危，将自身精元全数传到他们这帮兄弟身上，兄弟们得救了，他自己却牺牲了。一边讲，李诗还使劲挤出几滴眼泪，使众人深信不疑。
　
　　　关于精元石的事情她是如何也不能对这帮人说的，那可是能引起大陆武林纷争的东西，万一有人泄露出去，麻烦就大了。当然，她自己被独孤败天调笑的事情就更不能说了，自己衣裙上的血污也说成是帮助独孤败天杀敌时不小心溅上的。
　
　　　哭声一片。
　
　　　“败天，都是我们害死了你。”
　
　　　“姐夫……”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　“不，都是那两个该死的人渣，是他们害死了败天，再杀他们一千遍为败天报仇。”
　
　　　疯狂的众人拿起地上的刀剑冲向“矮冬瓜”和“老鼠精”两人，可怜两个丑公子死后还被人乱刃分尸。
　
　　　众人扔掉刀剑后又抱头痛哭。
　
　　　“败天，是我们害了你……”
　
　　　“姐夫，你不是说你要活到一百岁吗，呜呜……”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　“人说好人不长命，祸害遗千年，你怎么没有遗害千年呀。呜……”
　
　　　听了半天，李诗就觉得这句话说的比较对。是啊，这个混蛋怎么就这样死了呢，自己的气还没有消呢。她走到独孤败天身前，扬起手来就是一顿巴掌，“劈劈啪啪”，“起来，你这个混蛋，我还没找你报仇呢。”
　
　　　众人停止了哭泣，古怪的望著她。李诗不好意思起来，她刚才的表现怎么也不像她所解释的那样简单。她知道越描越黑，干脆不理众人走到一旁不再出声。
　
　　　“我们将败天的尸体运回镇上吧。”司徒皓月道。
　
　　　泯月道：“，大家不要悲伤了，说不定姐夫正在天上偷笑我们懦弱呢。”
　
　　　傲月也道：“也不一定，那个家伙平时那么坏，说不定在地狱忏悔呢。”
　
　　　胖子一副悲天悯人的样子，道：“地狱从此不再宁静。”
　
　　　李诗总算明白独孤败天为何那副德行了，有这样一群朋友那是必然的。不过也有可能是：他的这群朋友就是因为他的那副德行才变成这样的。
　
　　　她最后的结论是：这是一群卑鄙、无耻、下流、有义气而又乐观的混蛋。
　
　　　第十四章独孤世家
　
　　　众人在林中做了个简易的担架将独孤败天放在了上面。这时大家注意到他两只手里都握著东西，一只手里是黑玉石，不过此时却变成了有些透明的乳白色，众人纷纷称奇，想要取下来，却怎么也松不开他的手。另一只也握著东西，好像是个玉坠什么的，看不太清。
　
　　　李诗脸上一阵发热，暗暗埋怨自己刚才为何不将玉坠先一步取回来。还好，他们松不开那只手，要不然让他们发现自己的雕像攥在那个混蛋手里，可就臭大了。
　
　　　“你们就这样走了，这些人怎么办？如果官府知道就麻烦了。”李诗指了指刘风、骆金龙等人的尸体。
　
　　　“没关系，天黑以后这里的野兽会帮我们处理的，保证尸骨无存。看样子，今天晚上会有场大雨，到时候这里就像什么也没发生一样。”司徒皓月一副很老到的样子，“好了，我们赶紧走吧。”
　
　　　众人抬起独孤败天匆匆向小镇赶去。李诗本想就此回到师门，可是看到独孤败天手中的精元石又有些犹豫了。虽然精元石已精元尽失，但她总感觉事情不是如此简单，最后她和众人一起向小镇赶去。见众人一副理应如此的样子，又忍不住一阵气恼。
　
　　　街上行人指指点点。
　
　　　“瞧，他们这帮混混儿又去打架了，哇，这次这么严重，居然抬回来一个。”
　
　　　“你看，留了那么多血。”
　
　　　“哎呦，看那个手都掉了，好恐怖。”
　
　　　“他们是好人，上次他们看我可怜，施舍了我好多钱呢。”
　
　　　“是呀，他们也帮过我，打跑了欺负我的那个地痞。
　
　　　“好人怎么会这样，孩子，你长大一定要学好，不要向他们学习，不然你也会被抬回来的，啊，猪头妖，快闭眼，免得晚上做噩梦。”
　
　　　“你们看，他们抓回来一个女的。”
　
　　　“好漂亮，仙女一样。”
　
　　　“抢回来恳定是给躺在担架上的那个混混儿王做老婆。”
　
　　　“你怎么知道？”
　
　　　“那个家伙是个大色狼，经常逛妓院，上次还冲我笑个不停呢。”
　
　　　“不可能吧，他眼里进沙子了。”
　
　　　“你什么意思？”
　
　　　“他眼里没进沙子怎么会看上你，他准有病。”
　
　　　“臭三八，你自己漂亮？三十八了还没嫁……”
　
　　　…………（一阵吵骂）
　
　　　“好羡慕那个混混儿王，我现在要是躺在那个担架上该多好。”
　
　　　“是呀，我要是那个混混儿王就好了。”
　
　　　“爸爸，你不是说不要向那些人学习吗？”
　
　　　“闭嘴，大人说话，小孩子少插嘴。”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　众人郁闷。尤其是司徒傲月，一向以帅男自诩，如今却和别人的“噩梦”联系起来。李诗更是气愤，居然被人如此议论。同时对这群人有了更进一步的认识。尤其是躺在担架上的那个家伙，简直恶心透顶，居然经常逛妓院，自己竟然还被他抱过，想想就恶心，幸好他已经死了。
　
　　　好不容易到了独孤败天家，光看外表，普通的一个大户而已。有谁知道这个家族千年前的辉煌呢。门前是一对石狮子，朱红的大门，高大的院墙，院里有几棵高大的梧桐树，树下有两张石桌，还有几把石椅。不远处的花草旁有一把藤椅，一个中年人悠闲的躺在那里晒著太阳，相貌和独孤败天很相似。一副懒懒的样子，一看就知道是一个会享受的人。
　
　　　“独孤叔叔，姐夫他……呜呜……”泯月说著，用手指了指担架。
　
　　　中年人“腾”的站了起来，双眼神光一闪，李诗感觉到那两道目光有如实质一般，刺进自己的心里，心中一震，这是怎样的一种境界？匆匆一瞥尚有如此威势，高手，高手中的高手。
　
　　　看来师门的情报有误呀，师门情报明明写著：千年来，独孤世家人才凋零。只是三百年前，大陆出现过一个绝代高手，据猜测是独孤家的人，后来突然消失，就此失踪。此后，独孤家再无高手出现。近三百年来，独孤世家更是日渐没落，没有出现过一个高手，顶多二流水平。近年来更是势微，人丁稀少，连续几代都是单传，武功更是日下，几乎已沦为普通百姓，不属于武林了。
　
　　　据情报说，独孤败天的爷爷独孤飞羽武功糟糕透顶，年轻时，嗜赌如命，更贪杯中之物，经常欠债，家里能当的东西都当了出去。不过娶了个好老婆，老婆是个知县的女儿，人生的貌美如花，而且端庄贤淑。嫁给独孤飞羽这个浪荡子时，造成了一时的轰动。娶了一个好老婆后，独孤飞羽才有所收敛，不久生了个儿子叫独孤言志。
　
　　　据情报说，独孤败天的父亲独孤言志虽然武功不怎么样，但很会挣钱。布庄、客栈、粮店开了很多，是附近有名的小财主。不过此人并没有将生意继续做大，只维持在一定的规模。很有意思的是，独孤言志为投其老子所好，为独孤飞羽专门开了一个酒馆和一家赌坊。老夫人知道后狠狠地骂了他一顿。同他老子一样，独孤言志也娶了个好老婆，是一个老夫子的女儿，人长的漂亮不算，还是有名的才女。
　
　　　关于独孤败天的情报就很少了，只是介绍独孤言志的时候题了一笔：生有一子，名叫独孤败天。
　
　　　就在这时，一声怒吼传来：“怎么会是这样子？”
　
　　　李诗惊醒过来，只见独孤言志满脸戚容，全身散发著一股慑人的气势。澎湃的真气鼓荡著衣衫，使之无风自动。
　
　　　众人都被惊呆了，尤其是司徒三兄弟，他们从未想过独孤言志会是一个高手，何曾看过他露出如此气势。李诗也是震惊不已，心里暗暗地想：看来情报确实有误，这个独孤言志的功力绝不下于师傅。
　
　　　独孤言志好象意识到了什么，瞬间那股慑人的气势就消失不见了。
　
　　　众人长出了口气。
　
　　　“泯月，你来告诉我，败天是谁杀的？到底是怎么回事？说得详细一些。”
　
　　　泯月将他昏迷之前所发生的事情详详细细地说了一遍，道：“这是我昏迷之前所发生的事情，之后的事情我也是听李姑娘讲的，您问这位李姑娘吧，她知道的比较详尽。”
　
　　　面对著这个初失爱子的超级高手，李诗知道绝不能隐瞒什么，这样一个情绪波动很大的高手是危险的，一但他发现你在说谎，说不定就有生命危险。但是精元石的秘密绝不能当著这帮混混儿说出来，她不禁面露为难之色，向左右看了看。
　
　　　独孤言志会意，道：“你随我到书房来。”说完当先离去，李诗紧随其后。
　
　　　这时夫人和老夫人都被惊动了，从后院来到前院，抱住独孤败天的尸体失声痛哭。
　
　　　“为什么会是这样？天那……呜呜……”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　第十五章魔死身生
　
　　　李诗随同独孤言志来到书房后不敢有丝毫耽搁，详尽的将在镇外树林发生的事情说了一遍。同时将涉及到精元石的武林中的一些情况也说了一些。当然，独孤败天调笑她的事情理所当然的略去了。
　
　　　独孤言志沉吟半晌才道：“没想到小小的一个刘家和骆家也敢虎嘴捋须，简直活的不耐烦了。”
　
　　　如果没见识过独孤言志不经意间露出的武功，李诗一定认为他在说疯话。骆家和刘家虽不足以雄霸天下，但那也是威震一方的势力。不过现在她绝对相信独孤家有这个实力，这个在武林人眼里早已没落的家族其实有著另人难以想象的实力。
　
　　　“我知道你是雾隐峰的弟子，已经掌握了不少关于独孤家的详情，但有些事情并不是你们想象的那样。我相信你已经看出来了，我的武功并不像你们所想象的那么糟糕，是吗？”
　
　　　李诗心里暗暗嘀咕：岂止不糟糕，简直高的吓人。口中却道：“前辈武功高强，高深莫测，确实出人意料，和我们所掌握的资料很不相符。”
　
　　　“独孤家真的早已对武林不感兴趣了，我们想就此淡出武林，‘可是虎无伤人意，人有伤虎心。’独孤家并不怕事，谁想骑到我们头上来作威作福，我们会给他以颜色的。等办完败天的丧事，我要让骆家和刘家就此在武林中除名。”
　
　　　李诗激凌凌打了个寒颤，她绝对相信独孤言志的话，一个初失爱子的人什么都能做的出来。
　
　　　独孤言志自言自语：“败天小时侯很可爱。虽然有些调皮，在外面经常和人打架，但在家里他很乖。”
　
　　　李诗暗想：早就知道他不是好东西，在家里居然会伪装，小时侯就那么坏，难怪长大后那副德行。
　
　　　“他很聪明，而且根骨奇佳，是练武的奇才。但他生性好动，却又懒得习武。只是近一年来才习得一些浅显的武功。如果他从小习武，以他的资质，此时早已名动天下，又如何会落的如此下场。”独孤言志满脸悲戚。
　
　　　李诗默默的站在一旁，她知道这个时候说什么也没有用，还不如让他一个人好好的诉说、发泄一下呢。
　
　　　正在这时，院子里一个洪亮的声音传来：“你们不要胡说八道，我孙子怎么会死呢，他在哪里？”
　
　　　独孤言志和李诗从书房出来正好看到独孤飞羽回来，一个老人一副仙风道骨的样子，这就是当年的那个浪荡子？李诗真有些不敢相信。
　
　　　“爹，败天他真的……”
　
　　　不理会独孤言志，独孤飞羽径直来到放败天的担架前，翻开他的眼皮看了看，闭目沉思，若有所悟，最后双手抵在他的头上。众人大气都不敢出，静静地望他，希望奇迹能够发生。过了好长时间独孤飞羽才松开双手，然后大叫道：“我的孙子――――没死。”
　
　　　众人听完之后恨不得捶老头一顿，都这个时候了他还大喘气。李诗也有同感，恨不得痛拔一顿老头儿的胡须。众人都是发自内心的高兴，今天发生的事情太多了，大喜大悲了好几次，众人眼泪都止不住的流了下来，大声地欢呼。老夫人和夫人更是喜极而泣，微笑著流著泪。
　
　　　过了好长时间大家才逐渐平静下来，老头儿道：“言志，你怎么这么不冷静，把你娘都惊动了。”
　
　　　“是，爹教训的是。”
　
　　　“还不叫人将败天抬进屋里。”
　
　　　众人小心翼翼的将败天抬进屋里，老头儿才接著道：“败天只是假死，脑中还有波动，心跳和呼吸也并没有停止，只是变的很慢、很缓而矣，你们都回去吧，相信过不了几天他就会醒过来。”
　
　　　众人纷纷离去。
　
　　　李诗因玉石的缘故留了下来，同时也想将自己的玉坠要回去。她看到司徒傲月临走时和独孤败天的母亲嘀嘀咕咕，还不时向她这边望来，心里恨得咬牙切齿。果不其然，一会儿的工夫独孤败天的母亲就走了过来，热情异常。李诗受“宠”若“惊”，浑身不自在。
　
　　　待到众人都离去，只剩下独孤飞羽一人时，老头儿才喃喃自语：“舍身成魔，身死魔成，魔死身生。”
　
　　　此时的独孤败天正在神游太虚，大梦连连。期间发生了一次特别的事情，玉石再次闪亮了一次，色泽逐渐变的通明透亮，成了一颗极品玉石。李诗想将她自己的玉坠悄悄取回，可是怎么也掰不开独孤败天的手。
　
　　　在玉石颜色发生变化之后，独孤败天进如了一种奇妙的状态。他感觉到自己没有死，而且醒了过来，但就是不能言，不能动。外界发生的事情他知道的一清二楚，李诗想偷回玉坠，却怎么也掰不开他的手指时，他觉得甚是好笑，这个绝色美女居然在做贼。后来让他感到恐怖的是：这个美女居然拿起宝剑想要斩下他的右手，犹豫了半天，宝剑总算没有落下来。最后只是骂了句：“卑鄙、无耻、下流的混帐小子。”
　
　　　独孤败天对李诗有了新一步的认识：这个美女好恐怖――――――我喜欢。想到李诗他又想起了司徒名月，一想到她，他的内心就有丝丝的隐痛。
　
　　　接下来的几天，独孤败天还是一直处于清醒但不能动的状态。期间，他的那些朋友天天来看望他，他的母亲和祖母更是来的勤，白天每隔半个时辰就来看他一次，他父亲独孤言志也来过几次，到是平时最疼爱他的爷爷只来过一次。
　
　　　独孤败天暗暗发誓：“一定要将他的好酒全部偷光。”
　
　　　密室当中独孤飞羽和独孤言志正在小声的议论。
　
　　　独孤言志道：“爹，败天舍身成魔之后真的没有什么后遗症吗？”
　
　　　“有，但只要他的武功不达到圣级境界就没什么，如果他真能达到的话，后果是很难预料的。舍身成魔，身死魔成，魔死身生。”
　
　　　独孤言志脸色一变“难道是不死之……”
　
　　　独孤飞羽也是脸色难看异常，“对，就是不死之身，也叫不死魔身。死后成魔，一切皆杀。如果魔被灭，死而复生，如此往复。”
　
　　　“那他现在岂不是全大陆武林的公敌，我们一定要守住这个秘密。这件事我想只有那个雾隐峰的李诗知道，为了败天，我们是不是……”
　
　　　独孤飞羽淡淡的道：“一切等败天醒过来再说吧。”
　
　　　第十六章战天遗迷
　
　　　独孤败天闲著无聊，将玉石传给他的信息整理了一遍。不过，想想当时的情景还真是很奇妙：
　
　　　当时他正在忍受肉体上的痛苦时，脑中突然出现一个影像。一个雄武的大汉出现在他的面前，高大的身躯，霸气凛然，粗犷的一张脸尽显豪迈，紧接著大汉开口道：
　
　　　“我独孤战天横扫武林，睥睨天下，败尽天下各路英雄，武林独尊，万人景仰。不料求天道而受阻，虽初窥生死之秘，然而终饮恨收场。特遗精元石一块，留予后人，完我未尝之志。
　
　　　余一身武功皆自悟，出于三流，超脱于三流，遗‘武论’一篇：
　
　　　天下武人只知勤修苦练，少有人揣摩‘武’的本质，‘武’源何而来？少有人问津，如是而学，纵苦修一生，也难成大器。可用大、上、中、下四乘来分品武功。
　
　　　下乘者，只知其然，不知所以然。按照先人的教诲修炼，不懂变通，根本不配谈武。这类人根本不懂武，武重在一个‘悟’字，岂能局限于招式套路。
　
　　　中乘者，能够举一反三，精研武理，自创武功，青出于蓝而胜于蓝，也就是常人所说的王级高手。王级高手心中有武意，知修心养性、触类旁通，但他们还没有窥破武的本质，只略知武的源头，达此境界者天下也寥寥无几。
　
　　　知道武的本质，方能达上乘。上乘者，师于天地，万物皆可为师。心中有武意，无招胜有招，举手抬足间皆是妙理，达此境界者尘世少见，也就是世人眼中的帝级高手。这类人不似中乘武者整日闭关苦修，上乘者或笑傲于山林或嬉笑于闹市，红尘藏奇人，田野现麒麟。
　
　　　大乘者，翻手为云，覆手为雨，堪破生死，达圣级，圣级高手已超脱尘世。
　
　　　余深知，吾之心法惊涛千重缺陷甚大，九死一生，机缘巧合下方成之，故仅供后人参考。”
　
　　　紧接著是一篇晦涩的心法。
　
　　　诵完心法，独孤战天又讲了一下招式的用法。
　
　　　独孤败天终于明白困扰了自己家族近千年的问题。“尽学天下三流武功，武功终将大成。”这句话原来只是独孤战天所说的招式用法一段的最后一句话。前边的大意是：武功达到一定境界，已经无招胜有招，但并不是真的无招，只是化繁为简。而三流武功正是大陆公开，公共的武功，流传的最久也最简单，是经过千锤百炼的招式。E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　这样的招式初创之时可以说都是名震一时的绝技，尽管各家各派敝帚自珍，但时间长了，自家的绝技必然会流传到江湖中，绝技变成了众所周知的武功，因而不能再称之为绝技了。千古流传下来的公共武功当然是凝练的精华，单以奥义来说，这些武功远胜于现今各家各派的那些所谓绝技。但是这些武功毕竟是公共的，你懂，他也懂，所以反而是那些不一定有精深奥义的各家独门武功成了神功绝技。
　
　　　历史上曾出现过不少武学天才，化腐朽为神奇，最简单的招式到了他们的手里也能成为夺人性命的神功。这些人就是那些功力达到一定境界，真正懂得了武功要义的武人。
　
　　　所以整段的原意是：武功达到一定境界，配合最简单、最有效的招式
　
　　　，方能达到最理想的效果，此时武功才算大成。
　
　　　显然独孤战天传下的精元石不知出现了什么问题，不能够成功的开启他的精神烙印，使独孤家的后人只得到了最后一句话：“尽学天下三流武功，武功终将大成。”历史真的开了独孤家一个大玩笑―――一个千年的玩笑。
　
　　　当时独孤战天的影像和这些信息重复了好几遍之后，影像信息突然狂乱起来，变成了精元，不停的冲击著独孤败天，使他身心都承受著极大的痛苦。现在想想还有些后怕。
　
　　　到底发生了什么，天道受阻，是自己达不到那种境界，还是外来因素？还有谁能使早已天下无敌的老祖饮恨收场呢？百思不得其解。
　
　　　第七天中午，独孤败天忽然感觉自己能够动了。慢慢地爬下床，将玉石放在书桌上，又将掠夺而来的玉坠戴在自己的脖子上，小心翼翼的放进贴身衣里。活动了一下筋骨，刚要推门而出，正在这时传来一阵脚步声。独孤败天这几天早已将众人的脚步声区分开来，此刻正是李诗缓步向这里走来。他赶紧抓起玉石，保持原来的姿势躺回了床上。
　
　　　门被轻轻地推了开来，貌美如仙的李诗缓步而进，又轻轻地将门关上。眯著眼偷偷的看著她一步步走近，独孤败天的心脏不禁“咚咚”加速跳了起来。李诗坐在床前的椅子上，看了看他之后，照例先是小声的骂了他一顿。骂到激动处，还拿秀拳在独孤败天身上使劲捶上两下，疼的他心中暗暗叫苦。他现在武功又变成了老样子，打是打不过人家的，没办法只有一个字：“忍”。
　
　　　可是他又实在有些不甘心，在李诗捶的正起兴时，他突然吐著舌头，翻著眼楮直挺挺地坐了起来。
　
　　　“啊……”李诗吓得花颜失色，失声惊叫。
　
　　　“李诗你还我命来，为何谋杀亲夫？”说著，伸出两只手来，掐向她的脖子。
　
　　　李诗可谓反应神速，“唰”的站起身来，转身打开房门就逃。
　
　　　“哈哈……”独孤败天不禁得意的大笑起来。
　
　　　过了一会儿，“砰”房门被震开，独孤飞羽闪身而入，紧接著他的父亲独孤言志也快速而进，后面跟著气得满脸通红的李诗。
　
　　　“爷爷，爹爹，我睡醒了。”
　
　　　独孤飞羽气得翘了翘胡子，道：“睡够了，没睡够再睡两年，一醒来就这么惊天动地。”
　
　　　独孤败天故作委屈，道：“哪有呀，只不过惊走了一只小猫而已。”
　
　　　李诗气的咬牙切齿，恨恨的道：“独孤败天，你太过分了，我好心好意来看你，你居然如此恶作剧，哼！”气的将脸扭向一边。
　
　　　独孤言志道：“败天，你太胡闹了，李姑娘远来是客，又是一个姑娘家，你怎能如此无理呢。”
　
　　　“没有呀，我醒来时感觉一只小猫不停的挠我痒痒，结果我一翻身却将这个李姑娘惊走了。”
　
　　　李诗无言，总不能说自己正在捶他吧。
　
　　　正在这时老夫人和夫人都得到消息，来到了他的房中。
　
　　　“败天，你终于醒了过来，想死奶奶了。”说著拉住独孤败天的手，眼泪止不住的流了下来。
　
　　　他娘更是早已泣不成声了，不停的抚摩著他的脸颊。“好孩子，你终于醒过来了，为娘担心死了。”
　
　　　被两人这样一弄，独孤败天不禁有些不好意思起来，都这么大了，还当自己是小孩子。他恐怕被李诗嘲笑，朝她偷眼望去，却见这个美女眼圈红红的，竟然感动成这个样子。女人毕竟是女人，刚才还恨的自己要命，现在却被自己家里的亲情感动的眼泪汪汪。多愁善感是女子的天性呀！不过仔细想一想，自己确实让家里人担心了，真有些对不起父母、爷爷和奶奶。
　
　　　“娘，奶奶你们不要哭了，我不是醒过来了吗，看，我好好的，不过我的肚子快受不了了。”
　
　　　“怎么了？肚子不舒服，来人，快去请大夫。”
　
　　　“不是了，娘，我是肚子饿得快受不了了。”
　
　　　“你这孩子，吓死娘了。”
　
　　　“爹，娘，爷爷，奶奶我想死你们了。对了，我做梦的时候怎么就梦见爷爷只来这个屋里看过我一次呀？”
　
　　　独孤飞羽老脸一红，道：“你这个臭小子，你不知道爷爷看到你昏迷的样子就心痛吗？所以来得就少了。”
　
　　　“哦，呵呵……”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　一家人像是有说不完的话，欢声笑语不断。看著这一家人真情流露，李诗心里也充满了温暖。
　
　　　第十七章不死传说
　
　　　密室里，独孤飞羽和独孤言志在听完独孤败天关于独孤战天的“武论”后不胜唏嘘，老天真的开了独孤家一个千年的大玩笑。
　
　　　独孤败天道：“爷爷，你看，黑玉石变成了极品玉石。现在你再去拿它当酒喝或者骗傲月的爷爷，他们一定抢著要。”
　
　　　“你这臭小子还敢打趣爷爷，呃，你怎么知道这些的？”
　
　　　“切，地球人都知道。”
　
　　　“什么？”
　
　　　“哦，小镇人都知道您的‘光辉历史’。”
　
　　　“呵呵，是吗？没想到你爷爷我还是个名人呢？”
　
　　　“……”独孤败天无言，他一向自诩脸皮厚度第一，今天他的信心开始动摇了。
　
　　　“败天，我和你爷爷有话和你说。”旁边的独孤言志打断了祖孙二人的“交锋”。“你曾经舍身成魔，你知道后果吗？”
　
　　　“不知道。”
　
　　　“能够达到武圣级的高手古来少有，遗留精元石的更是罕见。即使偶有精元石现世，被人得到后也很难将其中的精元吸收掉，像你这种舍身成魔的情况更是罕见，这种几率几乎为零。有一个古老的传说：曾经有一个人也如你般舍身成魔，成为强绝一时的嗜血魔王。此外他还成就了一副不死之身，身死魔成，魔死身生，循环往复，不死不灭。”
　
　　　这独孤败天听著这仿若神话般的传说，吃惊的睁大了眼楮。
　
　　　独孤言志看了他一眼，继续讲：“因为他的出现，整个大陆都处在一片血雨腥风之下，武林精英几乎损失殆尽。这不仅是武林的一场灾难，也是大陆的一段浩劫。据传说后来出现了一位半仙之体的傲世天才，以无上神功拼弃了一世苦修的功力才将其消灭。所以古人立下遗训：‘见舍身成魔者杀无赦。’”
　
　　　独孤败天不禁面色一白，道：“爹，你不是要大义灭亲吧？”
　
　　　独孤飞羽笑呵呵的道：“傻孩子，你爹怎么舍得杀你呢？就是他想，你爷爷我还不答应呢。”
　
　　　“是啊，傻孩子，你怎么会这么想呢？你是我的儿子，我怎么会杀你呢，即使与全大陆为敌又能如何？”
　
　　　独孤败天不禁有些哽咽：“可是，如果我以后真的……”说到这里他说不下去了。
　
　　　独孤飞羽道：“看把你吓的，呵呵……放心，你不会那样的，你就是想成魔也不行，凭你还没那个资本。”
　
　　　独孤言志接著道：“你已将得到的精元全数消耗在你的那些在鬼门关转了好几圈的朋友身上。成魔的条件是：舍身成魔后需要得到精元石全部的精元，达到圣级高手的境界才行，你是一点精元也没得到，不过精元石还是对你产生了影响。一旦你达到圣级高手的境界，那么你就有可能成魔了，有了一副不死魔身。”
　
　　　独孤败天激动的大叫道：“就是说我一辈子都不能好好的修炼武功，万一我功力大进，就有可能成为不死之魔了？”
　
　　　独孤飞羽笑道：“臭小子，你以为你是谁呀？千年来有几人达到圣级境界，不过你尽管放心，不要压抑自己不去练武，放心大胆的去练。传说中的那个家伙虽然成魔了，但也许你能成仙呢，那时的大陆人由于受不死之魔荼毒太深，心存恐惧，才定下了那个狗屁臭规矩。依我看，当初那个不死之魔也许在成魔之前受到了天大的委屈，后来的所作所为完全是出于报复，殃及了许多无辜，再加上有人煽风点火才造成了当初的惨剧。是否成魔完全取决于一己之心。”
　
　　　独孤言志也道：“你爷爷说的对。当初在树林时你不是也双眼血红，初步入魔了吗？后来你不是照样救了你的朋友吗？当初那个不死之魔也许在成魔之前真的受到了天大的委屈，后来的所作所为完全是出于报复。你想想，在树林当中如果你的那些朋友都真的死掉的话你会怎么做？成魔与否，取决于己心。”
　
　　　独孤败天面露微笑道：“对，成魔与否，取决于己心。即使真的成魔又如何？魔亦有情！在树林之时，我就知道了一切善恶皆取决于本心。”
　
　　　独孤飞羽笑道：“好，你有如此想法就好，这下我们就放心了。”
　
　　　独孤言志道：“还有一件事情需要解决，不过却有些麻烦。”
　
　　　“爹，什么事情？”
　
　　　“就是关于你曾经舍身成魔的事情，绝不能让武林中的任何一个人知道。如果事情透露出去，不仅是你死，连整个独孤家都要从此消失。”
　
　　　独孤败天一笑道：“除了我们之外只有李诗知道这件事，我有办法不让她说出去。”
　
　　　独孤飞羽来了兴趣：“哦？臭小子你有什么办法？我们正发愁是否要得罪雾隐峰的人呢。”
　
　　　独孤败天笑嘻嘻的将树林里发生的“独孤败天版的事情”讲了一遍，说完之后掏出李诗的玉坠雕像给他们看。“我们可以将已经没有了精元的精元石交给她，让她带回她的师门。表面上看，我们给足了她师门的面子，其实我们暗地里和她达成个协议：她不准将树林里发生的事情说出去，而我们也不拿玉坠做文章，不过这样做有些对不起她。”
　
　　　独孤飞羽道：“为了家族的存亡也只好如此了，我和你父亲不好插手，这件事你自己处理吧。”
　
　　　“是，爷爷。”
　
　　　这几天，独孤家热闹非常，独孤败天醒来之后，他的朋友们都来庆贺，一连闹了好几天。独孤言志也由得他们去，毕竟这些人经历了生离死别，心中高兴、激动是在所难免的，年少轻狂，自己年少时不也是如此吗？独孤飞羽更是亲身参与其中，老头喝了几杯酒之后，尽显当年浪荡子风采，斗酒、赌钱，甚至提议要去立春院。独孤败天的那些朋友哄然应好，不过老头很快便醒悟了过来，找个借口溜了，众人哈哈大笑。
　
　　　今天李诗向独孤家一家人辞行，望著她那迷雾的瞳子
　
　　　，明静如水的脸庞，独孤败天有些不敢正视。今天他又旧事重提，拿玉坠威胁人家达成了“不平等条约”，心里很是愧疚。
　
　　　李诗临走时却是坦然一笑。
　
　　　望著芳踪已渺的远方，独孤败天的内心多少有一丝丝失落。
　
　　　成长，是我们的必然
　
　　　少年，是我们永远的不舍
　
　　　谁是谁命中的过客，谁是谁生命的轮转。
　
　　　前世的尘，今世的风，无穷无尽的哀伤的精魂。
　
　　　我看见你的面容浮现在苍蓝色的天空之上，
　
　　　于是我笑了，因为我看到你，
　
　　　快乐的像个长不大的孩子。
　
　　　独孤飞羽在独孤败天眼前晃了晃手说：“回魂了，人都走了，还傻看什么？”
　
　　　“爷爷，我要到江湖中去。”
　
　　　突兀的话语顿时使全家人怔住。
　
　　　独孤言志道：“我们早知道你身属江湖，但没想到这一天来的这么突然。”
　
　　　“我要到江湖我实现我的梦想。”
　
　　　“什么梦想？”
　
　　　“啸傲江湖，品味人生，广阔的江湖有无数的精彩在等著我。海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。人生应是多姿多彩的，小镇太小了，有更广阔的天空等著我去演义，我要使我的一生充满传奇色彩，我要让全大陆人都知道独孤败天这个名字。”
　
　　　看著儿子神采飞扬，满脸憧憬的样子，独孤言志知道自己阻止不了他去江湖的决心了。
　
　　　独孤飞羽道：“你真的要去闯江湖？”
　
　　　“对，我一定要去。”
　
　　　老夫人和夫人不禁神色黯然。孩子大了，理应有自己的一片天空，但江湖险恶，处处充满危险。江湖也是个大染缸，一入江湖身不由己。独孤家仅此一根独苗，实在让人放心不下。
　
　　　“你既然已经决定了，爷爷支持你。无论你走到哪里，都要记住你还有个家，不为你自己，为家里人，你一定要保住性命。”
　
　　　“呵呵……爷爷，你太小看我了。”
　
　　　“你爷爷说的是实话，你的武功也就二流水准吧，江湖是一个讲实力的地方。你不能就这样走，在家呆上一段时间，我和你爷爷传你一些绝技。”
　
　　　“哈哈……爹，咱们家的三流武功我都练了一年多了，要练那些“绝技”，我还不如练那个九死一生的惊涛千重呢。这次我去江湖就是要见识一下各家各派的神功绝技，结合惊涛千重创出一套属于我自己的武功。”
　
　　　独孤飞羽淡淡的道：“孩子，还记得我给说过的明王不动吗？以前不教你，你，是因为觉得你的性情根本不适合修炼这门以修心养性为主的功夫，但现在可以拿出来给你参考。”
　
　　　明王不动――――一本修心养性，以练气为主的功法。练成之后，后劲绵绵不绝，以独孤败天的性子要单独修炼它，确实不适合。
　
　　　惊涛千重可谓至刚至猛，而且功法诡异。对敌时，内力如惊涛拍岸般，一波接著一波，另人难以抵挡。但未练成时，易伤筋损脉，可谓利有多大，弊有多大。
　
　　　如今明王不动结合惊涛千重给他不少的启示，一静一动，可谓各有千秋。
　
　　　第十八章有女刁蛮
　
　　　独孤败天终于离开了小镇，一个月来他已远离家乡上千里了，从汉唐帝国来到了清风帝国。路上他无时无刻不在体会著他初创的九转功法。
　
　　　独孤败天暗暗的想：自己已经远离家乡上千里了，不会有人将自己和独孤世家联系起来了吧。自己即将行走江湖，得罪一些人那是再所难免的，但千万不能给家里人惹去麻烦。
　
　　　家里人一定在挂念著自己吧，离别时家里人各个眼楮湿润，看到他们那副样子，自己都有些不忍心去闯江湖了。还有那帮臭小子不知现在怎么样了，自己走时都没来得及和他们打声招呼，一定在骂自己不讲义气。
　
　　　没想到老头子和老老头子竟然是深藏不露的高手，他们为何不曾去江湖闯上一番？也许是练那个明王不动之后，心性也变得不为外界所动了吧。本来还怕刘家和骆家的人查到什么线索到自己家去报仇，现在放心了，自己家的老头子们不去找他们的麻烦，他们就应该烧香拜佛了。
　
　　　独孤败天在客栈中洗了个热水澡，然后舒服的躺在了床上。明天他就要正式进入江湖了，想一想就很激动，很晚才睡著。第二天，一大早起来。洗脸，漱口，吃过早饭后他就开始在小城内转悠，转悠了半天也没发现一个所谓的江湖人。
　
　　　吃午饭的时候，他找了一家大酒楼，在二楼临窗的位置坐下。点了几个小菜和一壶酒，又要了三个馒头。不过饭吃的不香，酒喝得也没有滋味。江湖在哪，他居然找不到，郁闷。喝了壶酒后，他不免有些醉意，不禁大声嚷道：“我靠，ＴＭＤ江湖在哪里？江湖人在哪里？难道都知道我要闯江湖了，一个个吓得都龟缩在家里，不敢出来了。别让我看到，见一个我杀一个，见两个我杀一双……”
　
　　　整个二楼的人都对他怒目而视。
　
　　　“你们瞪什么？我又没骂你们，我在骂那些江湖混蛋，该死的混蛋我怎么一个也见不著？”
　
　　　酒楼上的众人“仓、仓……”齐抽出随身兵器，杀气腾腾，明晃晃一大片，有刀有剑。众人俱是一脸怒气，一副看白痴的样子看著他。
　
　　　独孤败天傻了眼，怎么不出来是不出来，一出来就出来这么一大片人。
　
　　　一个魁伟的汉子道：“你小子是不是白痴呀？满楼的江湖人都认不出一个，还闯什么江湖？我铁刀盟江林来教训你一下。”说著提刀向他砍来。
　
　　　独孤败天忙抽剑在手朝钢刀架去，“当”火星崩溅。独孤败天就势抽剑向他腰部斩去，魁伟汉子吓的连忙后退。动作稍微慢了一点，“嘶”的一声，衣服被割破一个大口子。
　
　　　“知道我神功无敌了吧。”
　
　　　楼上众人皆怒，齐向他扑来。
　
　　　独孤败天倒也干脆，一转身顺著窗口就跳了出去，到了大街上撒腿就跑。
　
　　　“前面的朋友帮帮忙，抓住那个人。”街上的行人一看这位手提长剑，谁敢上前。
　
　　　“他是个杀人狂，一定要截住他呀。”行人一听，“唰”自动为独孤败天让出一条道路来。
　
　　　“不对，他是个小偷，他身上有好多钱，有好多珍宝，谁截住他，钱就归他了。”重赏之下，必有勇夫，这下路上不少行人也参与到追捕之列。
　
　　　被风一吹，独孤败天酒醒了。内心不住的责骂自己：我靠，我ＴＭＤ太倒霉了，入江湖的第一天就被一大群人追杀，想想自己在酒楼中的表现真的是白痴呀，脸红啊，喝酒真是误事。
　
　　　看著后面追自己的队伍不断壮大，他不禁心虚起来，怎么才能甩开这帮人呢？唉！伤脑筋呀，不过自己也真是够威风，刚出道，就惹的满城武林人跟在自己屁股后面跑。
　
　　　他不禁有些自我陶醉起来。
　
　　　正在这时，旁边突然伸过来一只脚，一只漂亮娇小的脚，一下子将独孤败天拌倒在地。未等他起来，来人便一指点住了他的穴道，将他浑身上下翻了个遍，很职业，动作之麻利叫人惊叹。让人怀疑她是不是有与生具来的某方面的天赋。
　
　　　“穷鬼，不是说身上有好多珍宝吗？才这点金币。”声音说不出的悦耳动听。
　
　　　独孤败天面朝下，看不清来人面容。但凭知觉，他敢肯定，这绝对是个美女。
　
　　　“哎，上当受骗了，你这个穷小偷、蠢强盗。”说完在他身上踩了一脚，转身离去。
　
　　　独孤败天心里真不是滋味，被这个美女如此打劫也就算了，还被如此数落。值得庆幸的是，贴身戴著的李诗的玉坠未被这个美女发现，如果这个玉坠被她抢去，那他可真是欲哭无泪了。自己又不是真的小偷、强盗，郁闷！可怕的是：这个美女居然没有解开自己的穴道就要离去，后面可是有一大帮人在追杀自己呢。
　
　　　独孤败天慌忙叫道：“美女强盗，你还没解开我的穴道呢？”
　
　　　“美女就美女，干吗要加强盗两字？”
　
　　　“是，美女快帮我把穴道解开吧，你没看后面一大群人在追杀我吗？再晚一步，可要出人命了。”
　
　　　“我什么要救你这个臭强盗？”
　
　　　独孤败天心想：我靠，我是强盗？看你刚才那副身手到像是个货真价实的美女神偷加强盗。
　
　　　“不错，我是个强盗，我偷了后面那拨人好多的珍宝，都被我藏在了一个秘密的所在。你赶紧帮我解开穴道，我分一半给你。”
　
　　　他顿时感觉到血脉顺畅，穴道被解后独孤败天站起来一看，确实是一个如花似玉的二八美女，高挑的身材亭亭玉立，唇红齿白，眉目如画，尤其是一双眼楮，如迷雾般，格外动人。可是此时已无暇欣赏美女了，后面的人眼看就要追到，他转身就逃。
　
　　　“笨蛋，往哪逃？那边是个死胡同，跟我走。”说著当先跑去，独孤败天没有犹豫，紧随其后。
　
　　　这个少女好象对这里比较熟悉，左拐、右绕，七转、八甩，不一会儿就将众人甩掉了。少女将他领进一个独门小院，灰色的院墙矮矮的，院子里有一棵梧桐树，散落了一地的叶子。少女关好门，才道：“喂，强盗，现在可以说出你的藏宝地了吧。”
　
　　　独孤败天哭笑不得，自己这个强盗算是当定了。故意不理会她，径直推开了里屋的门，走了进去。很失望，原以为是女孩的闺房，进来才发现，里面破破烂烂，早已无人居住多时。真是个狡猾的小丫头呀！
　
　　　“强――――盗，我在和你说话呢，听到了吗？”
　
　　　“这里有强盗？你不会是强盗婆吧？”他决定气气这个小丫头。
　
　　　美女却是一点也不生气，笑嘻嘻的道：“臭小子，你还真能装傻，这么快就跟我打起马虎眼来。你信不信我现在到街上大叫一声，你插翅难逃。”
　
　　　“不见得吧，我不会跑吗？”
　
　　　“你试试看，这里到处是死胡同。”
　
　　　独孤败天顿时泄气，遇上了一只美丽至极而又狡猾透顶的小狐狸。
　
　　　“这位高贵、优雅、艳丽无双的美女小姐，我真的不是什么强盗，那帮混蛋在胡说八道，当然更不是什么小偷了，你看我像那样的人吗？”说著摆了一副自认为潇洒的姿势。
　
　　　“一副贼眉鼠眼的样子，一看就是个不入流的小偷，一副肉够多、块儿够大的臭皮囊，一看就是个下品的强盗。”虽然笑嘻嘻的露出两个可爱的小酒窝，但说话分外气人。
　
　　　“什么、什么？像我这种高大英挺，气宇非凡的英俊帅哥竟然被你形容成了那个样子，可恼、可气，哼！”
　
　　　“嘻嘻，少臭美了。快点说出藏宝的地方，我可没那么多耐心。”
　
　　　“我真的不是什么强盗小偷，到是你刚才把我身上仅有的那点金币打劫走了。我现在真的想问问你，咱俩谁到底是真的小偷、强盗？你到底是什么人？”
　
　　　“嘻嘻，本人是谁就没有必要告诉你了，如果你想称呼又不介意的话，你可以叫我姐姐。我的业余爱好就是喜欢收集一些珍宝，最近听说通州这个小城出了一批宝物，特来‘收集’。”
　
　　　“你才多大点儿？要我叫你姐姐，做我妹妹还差不多。什么收集宝物，我看是来偷吧。”
　
　　　“傻弟弟，你不知道说话要讲文明吗？”
　
　　　“……”独孤败天真是无言，自己一向能言擅辩，此时却是有理说不出。
　
　　　“傻弟弟，你到底说不说藏宝地点？”
　
　　　独孤败天几乎咆哮道：“小丫头片子，我再说一遍，我真的不是强盗、小偷。在这样，你干脆把我献给那帮人算了。对呀，你不信，可以混进那帮人里探个究竟。”
　
　　　“好，你等著。”少女说完身体有如一只飞燕般掠过院墙而去，说不出的优美、曼妙。
　
　　　独孤败天暗暗咋舌，这个小丫头的轻功简直到了惊世骇俗的地步，没见她的腿曲一下，就飞掠而去，简直太恐怖了，单以轻功而论，足以在王级高手以上。但愿她的武功不像她的轻功那么厉害。
　
　　　不一会儿，美少女飞掠而回，白衣飘飘，宛若仙子临尘一般。独孤败天不禁有些神情恍惚。
　
　　　“呵呵……笑死我了。”
　
　　　一阵悦耳的笑声使他惊醒过来，“小丫头，有什么好笑的？”
　
　　　“你这个大笨蛋，出道头一天就被满城的武林人追杀。呵呵……真是好笑，居然找不到江湖，不知道武林人在何处，大白痴一个。”美少女笑的花枝乱颤，说不出的妩媚。
　
　　　独孤败天脸色通红的道：“不准笑，小丫头片子，我在说你，你听到了没有？”
　
　　　“呵呵……傻弟弟，你可真可爱，居然傻的如此可笑。”
　
　　　独孤败天被这个怎么看也要比自己小上一两岁的美少女如此取笑，真的是羞愤加郁闷。
　
　　　“你快给我闭嘴，我刚出江湖，一切都没有经验，发生点‘意外’那是再所难免的。总比你这个美丽的小偷强多了吧，一天到晚就想著偷人家的东西，一个女孩子家居然有如此‘癖好’，你真的不感到羞耻吗？”
　
　　　美少女还是不气不恼，嘻嘻一笑道：“臭小子，你懂什么，没听说过‘天下宝物有德者居之’吗？既然我收集到了不少宝贝，就说明本姑娘是一个大德大贤的人。说你一副贼眉鼠眼的样子你还不爱听，你看你，鼠目寸光，这点道理都看不明白。”
　
　　　“你、你……‘卿本佳人，奈何做贼’，唉！”独孤败天做出一副痛心疾首的样子。
　
　　　“孺子不可教也，愚木脑袋一个，看你长的这么高大，一副贼眉鼠眼的样子，本来以为你还有些做贼的本钱，现在看来‘金玉其外，败絮其内’，傻小子一个。本来想叫你临时给我做几天副手的，现在我决定了，你这几天给我做马夫。”说著背起小手，绕著独孤败天转起圈子，上下打量，一副勉为其难的样子。样子说不出的可爱，但此时看在独孤败天眼里比小恶魔还可恶。
　
　　　“你――说――什――么？小――丫――头――片――子？”独孤败天一字一顿，近乎咆哮。
　
　　　美少女一副刀枪不入的样子，依旧笑嘻嘻，“傻弟弟，我说要你给我做几天马夫，不用这么高兴激动，如果你愿意，可以让你多做几天。”
　
　　　独孤败天彻底绝望了，这个女人胡搅蛮缠，歪理邪说一套接著一套，什么道理也讲不通。曾几何时他自己也如此消遣过别人，今天角色却对调了，郁闷。
　
　　　“小偷我要和你决斗。”说著摆出一副战斗的样子。
　
　　　“臭小子你竟敢叫我小偷，你见过这么漂亮的小偷吗？你再好好看看，姐姐真的像是小偷吗？”美少女依旧笑嘻嘻，一副气死人不偿命的表情。
　
　　　独孤败天简直绝望透顶了，自己引以为傲的无敌嘴功现在绝对要改排第二了。“我打。”道理是讲不通了，挥手就是一拳，拳劲虎虎生风，直奔少女面门而去。
　
　　　这是他为配合九转功法而自创的霸王神拳，拳劲刚猛，走的是大杀四方，惟我独尊的王霸之路。
　
　　　美少女如穿花蝴蝶般，轻飘飘的就闪开了拳影。
　
　　　独孤败天一拳无功，第二拳又至，袭向少女的小腹。强劲的拳风将地上的落叶都吹了起来，威势慑人。
　
　　　少女身体好象没有重量一样，如同被拳风吹著一般向后退去，轻飘飘，毫无著力感。
　
　　　“嘻嘻，傻小子，看你凶巴巴的样子真不乖，竟敢打姐姐，你再闹，我可要打你屁股喽。”
　
　　　“我打。”独孤败天暴跳如雷，左拳横扫少女脸颊，右拳直袭她的右肋。
　
　　　少女飞身一纵自他的头顶飞掠而过，脚下却不闲著，在他的头上轻轻一点，然后飘然而落。
　
　　　独孤败天只觉得一阵香风自头上传来，紧接著头皮一麻。等他明白过来被美少女踩了一脚时，少女已轻巧的落在了地上，正在笑嘻嘻的看著他。
　
　　　第十九章以战论武
　
　　　“怎么样？服气吗？”
　
　　　“不服气，有本事和我正面对上一掌。”
　
　　　“笨蛋，谁像你一样，站在那里又叫又跳，像个大笨熊似的胡乱的挥舞著双手，你以为你的敌人像根木头似的站在那里等著你去打。武功之道，以巧破千斤的事例不胜枚举，算了，懒得和你说了。”
　
　　　“你懂什么，什么‘大笨熊似的，胡乱的挥舞著双手，’我的霸王神拳就是要有一股气势，一种君临天下，舍我其谁的气势，岂是你这种只知道胡乱跳舞的小女人所能了解的。”
　
　　　“呵呵，真好笑，还霸王神拳呢，好俗的名字，亏你想的出来，武功之道变化多端，刚才你的打法太呆板了，步法根本没有配合上，亏你还夸夸其谈呢。”
　
　　　独孤败天嘴上不服气，心里却是暗暗认同。这套拳法他初创不久，因为他的九转功法还处于初创阶段，很不完善，离大成之日还差的远，配合这套拳法来运气还没有做到很顺畅的地步。但表面看来却是威风凛凛的一套拳法，没想到被这个小丫头一眼看出。至于步法，创了好多天了，都不尽如人意。
　
　　　“怎么不说话了，被姐姐说中了吧，嘻嘻。”
　
　　　“再来，我打。”左手虚晃一拳，底下却是一脚飞出踢向美少女的右小腹。少女闪身躲开后，独孤败天又随后而来一组拳影。强烈的劲气将院子里的落叶纷纷吹起，美少女也随著拳风东飘西荡，说不出的意态悠闲，在一波又一波的拳影中，胜似闲庭散步。
　
　　　独孤败天开始又急又躁，双拳不断挥舞，如两个风轮一般，但连美少女的衣襟也不曾粘到。院子中到处都是激荡的劲气，落叶翻飞。到后来他逐渐静下心来，一拳一拳挥打出去，每出一拳都在心中细细品味，真气的运转也逐渐顺畅起来，脚下也踩出了顺应拳路的步法。
　
　　　美少女也发现了独孤败天的变化，只见他拳法不再一味的追求力的刚猛，现在霸气凛然中不失飘逸，而且脚下踩出了适宜的步法，闪转腾挪间逐渐变得流畅起来，再也不似刚才那般机械呆板了。
　
　　　少女眼中闪过一丝讶色。
　
　　　待到后来，独孤败天心中无喜无忧、无欲无求，心中一片宁静。外界的一切好似与他无关一般，只是随著一种感觉，痛快淋漓的挥洒自己的拳法。真气仿佛一下子找到了自己的轨道一般，在体内欢快流畅的运行著。脚下步法也变的轻灵，再也没有了刚才的青涩感。
　
　　　美少女心中的惊讶是难以言表的，刚才还是一个笨手笨脚的可笑小子，转瞬间犹如换了一个人般。打斗中悟武很常见，但像眼前这个小子般提升幅度如此之快，还真是少见。
　
　　　场中独孤败天刚毅俊美的脸颊无喜无忧，闪转腾挪间挥洒自如。美少女已不似刚才那般轻松了，不光避让、闪躲了，进退间也开始挥拳出腿。身姿曼妙，说不出的轻灵飘逸，恍若仙一般。
　
　　　场上两人一个拳法刚猛、霸气凛然；另一个轻灵飘逸，似不食人间烟火的仙子般裙舞飞扬。
　
　　　面对愈打愈强的独孤败天，美少女有意成全他，手上力道又加重了几分，同时速度明显加快。
　
　　　受到外来压力的冲击，独孤败天还是镇静从容，无喜无忧。但步法明显变的发生了变化，龙腾虎跃不失灵动飘逸。
　
　　　遇到美少女可以说是独孤败天一生的大幸，在他内心一片空灵之际，少女不断的给他喂招，使他不断突破，武功发生了质的飞跃。实力不仅从二流水平一举跃为一流高手，更难得的是功意上的领悟。他本是糅合了前人的功法来创自己的武功，初创之际遭此际遇，使他在功意上的认识最少提前了五年，让他受益终生。
　
　　　随著美少女给他的压力不断增加，独孤败天再做突破。拳势更加威凌，劲气激荡，尽显皇霸之气。激荡的真气将飞舞的落叶绞的粉碎，高大强健体魄上的上衣被鼓荡的真气撕的尽裂，露出雄壮结实的肌肉，长发飘扬，无风自动，尽显威凌气势。
　
　　　独孤败天简简单单的一记直拳朝美少女捣去，少女避其锋锐，向旁一闪，躲了开去。
　
　　　“轰”
　
　　　这一拳正中美少女身后的梧桐树，水桶粗细的梧桐树齐腰折断，奋力一击竟有如此威力。
　
　　　随著梧桐树的倒下，独孤败天一下子清醒过来，美少女也停止了攻击。望著眼前被自己奋力一掌齐腰打断的梧桐树，他心中的激动是难以言表的，闭上眼楮将刚才的过程仔细的回想了一遍。
　
　　　美少女静静的看著他，不敢稍加打搅，知道他此时如果不加以用心领悟，那么刚才的突破就有可能会被打回原形。
　
　　　独孤败天缓缓睁开眼楮，眼内一片澄明，湛湛神光若隐若现。
　
　　　少女知道此时的独孤败天已臻至一流高手境界。
　
　　　“嘻嘻，恭喜傻弟弟从二流小子跃升为一流高手，你要怎样谢我？”
　
　　　独孤败天知道要是没有少女的不断喂招，有意成全自己，自己很难有这样的突破，心中的感激是无以言表的。但嘴上却绝不服这个曾经气的他无话可说的既可爱又可恶的少女。“小丫头，为了报答你，我就勉为其难娶了你这个没人要的小偷吧，唉！”
　
　　　“什么？你这个混蛋再说一遍。”美少女一脸的怒气。
　
　　　独孤败天甚是高兴，面对这个少女他处处受瘪，尤其是少女总是笑嘻嘻一副刀枪不入的样子，看的他很是惹火。如今少女终于动气了，当真是心喜异常。
　
　　　“我说我要发扬风格，娶了你这个没人要的小偷，是不是高兴的要命，在心中偷著乐呢？”完全没有看到美少女俏脸沉了下来，独孤败天仍旧自顾自说，“喂，小偷妹妹你怎么不说话呀？”
　
　　　“去死吧你。”
　
　　　独孤败天只感觉到一阵香风飘过，脸上就“啪”的挨了一巴掌。
　
　　　“你、小偷妹妹你干吗打我？”独孤败天一脸的无辜。
　
　　　“打的就是你这个猪头，你不知道有些玩笑是不能对女孩子乱讲的吗？我决定要惩罚你。”
　
　　　独孤败天激动的大叫：“什么？打了我一巴掌还要惩罚我？你是周扒皮呀？”接著又小声嘟哝道：“我现在还怕你？”
　
　　　美少女笑了起来，“傻弟弟，你还真不是一般的狂妄无知呀！武功达到一流就感觉天下无敌了？真是笑话，大陆上清风、拜月、汉唐等五个国家的的一流高手加起来的话，够你数上个十天半月了，你只不过是九牛一毛而已。更不要提那些超一流和超级高手了。当然你就更打不过我了。”
　
　　　“什么叫‘更’打不过你？你难道比那些超一流和超级更厉害？”
　
　　　美少女没有回答他，用行动代替了回答，随手一挥，折断的大树自地上缓缓漂浮了起来，直直的来到独孤败天的正上方，大树突然寸寸碎裂，变成粉屑，飘舞而下。
　
　　　独孤败天整个人都呆住了，这是人力所为吗？他目瞪口呆的站在那里，任飘舞而下的碎屑落在身上，发生的一切颠覆了他以往对武学的认识，这恍若仙术的般的超强功力让他难以置信。时间对于他来说仿佛静止了一般，身体如木雕泥塑般站在那里，内心却掀起了惊涛骇浪。
　
　　　他曾经舍身成魔，功力飙升到王级高手境界，但绝对没有美少女这等威势。
　
　　　他心绪翻涌，难道这个少女已经达到了传说中的圣级？不可能，怎么看这个少女也要比他小上一两岁，而且是一副小孩子心性，这怎么可能？小小年纪怎会有如此功力？
　
　　　“小丫头，你、你达到了圣级？”
　
　　　“将要达到，还未达到。嘻嘻，害怕了？”
　
　　　“你的武功是你自己练的？”
　
　　　“你真是白痴，武功还能让别人帮你练？”
　
　　　“……”独孤败天无语，内心则是异常震撼。
　
　　　第二十章仿制面具
　
　　　“要想练成一身绝顶的武功，名师、天资、心法等诸多要素是密不可分的，很幸运的是诸多要素我都具备，练出这身武功在正常不过了。你不要一脸沮丧的样子，武功讲的是顿悟，只要你有信心一切皆有可能。就像你刚才那样，不是瞬间就突破了一个级别吗？”
　
　　　独孤败天暗暗的想：这个小丫头还真是一副好心肠，自己稍露沮丧之色，便被她看出来了，还如此善解人意的安慰自己。呵呵，小丫头还是有可爱的一面。不过，我独孤败天岂是那种轻易服输的人，太小看我了。
　
　　　想到这，独孤败天道：“小丫头，你太小看我了，我想和你打个赌，赌我必先你一步达到圣级。”
　
　　　“你个大白痴又在做梦了，想赢过我？那是不可能的。”接著笑嘻嘻的道：“马夫，我们准备出发。”
　
　　　“什么？”独孤败天悲哀的发现，美少女又记起前茬的事了。
　
　　　突然间，另他恐怖的事情发生了。美少女突然将自己的“脸皮”扯了下来。
　
　　　“啊，妖怪。”独孤败天吓的惊呼出声。
　
　　　如花的容颜下是一张平凡的脸。
　
　　　独孤败天再次吃惊，嘴巴张成了Ｏ型。“你、你怎么回事？”
　
　　　“笨蛋，连这都不知道，还闯什么江湖。你没听过仿制面具吗？”
　
　　　“不可能，刚才你戴著它的时候，表情惟妙惟肖，就像真人一样，怎么可能会隔著一层面具呢？”
　
　　　“武功都有高低之分，面具的真假程度当然也有优劣之分了，你没见过如此好的面具只能说你少见多怪，世上没有什么不可能的事情，一切皆有可能。”
　
　　　独孤败天暗想：这个小丫头的话虽然说的比较可恶，但不无道理，刚才自己不就被她那“不可能”的武功惊呆了吗。
　
　　　“马夫别发呆了，喏，戴上它。”美少女从身上又拿出一件仿制面具。
　
　　　独孤败天拿在手里感觉轻若无物。仔细看了看，是一张中年人的面孔，浓眉，落腮胡须，这样的面孔还真和独孤败天高大的身材相配。
　
　　　一时好奇，他便把这张面具戴在了脸上，顿时变成了一个粗犷的大汉。面具不仅做工精良，惟妙惟肖，而且透气效果很好，皮肤一点也不感觉憋闷。
　
　　　“小偷你的面具可真不错，这些好东西不会也是你偷的吧？”虽然知道了美少女的恐怖武功，但是独孤败天却一点也不感觉害怕。这个有趣的女骇很容易让人亲近，虽然有时很“可恶”，但很快就会让人把她的“坏”忘掉。这可能就是人与人之间的最大不同吧，每个人都有自己独特的气质，这个女孩天生就有一股易让人接近，使人起好感的气质。
　
　　　想到这个女孩的气质，独孤败天不禁想起了那个让他心醉又让他心碎的女孩――司徒明月，每次想到她，他的内心深处便会传来丝丝隐痛。
　
　　　他又想起了李诗，第一眼看见她时，完全是惊艳的感觉，此女只应天上有，感觉她美若天仙，但清冷如月，很难让人接近。后来和她单独谈话时看到她脸上的镇静从容，配上她那艳冠天下的倾城容颜时散发著一种圣洁的光辉，使人忍不住亲近，但丝毫不感有亵渎之意。再后来发生的一连串冒犯她的事情，才发现她也有小儿女的一面。特别是在他家里他假装昏迷时李诗一边数落他，一边拿粉拳捶他，最后被他吓得如一只受惊的小兔般逃了出去，那副表情真是可爱极了。想到这里，独孤败天不禁露出了笑意。
　
　　　“喂，臭小子傻笑什么呢？”
　
　　　“我在想一个人如果有好几种不同的气质，你说可不可爱？”
　
　　　“你在说我吗？不要那样夸我，我会不好意思的。”说著嘻嘻的笑出声来。
　
　　　“少臭美，现在我真的发现你的脸皮厚度雄居天下第一。那么厚还不知足，还要戴上一层人造的。哦原来你长的并不漂亮，切，人造美女。”独孤败天一直受瘪于美少女，现在终于找到了打击她痛处的话题。
　
　　　美少女却一点也不生气，笑嘻嘻的道“傻瓜，你就知道现在的这张面孔是我的真正容貌？”
　
　　　“难不成比现在还要丑？”
　
　　　“你真聪明。”
　
　　　独孤败天不禁狐疑起来，自己认为这个少女是一副小孩子心性，其实不然，自己还真是没有看透她呀！一只聪明而又狡猾的小狐狸。
　
　　　“干吗让我带面具？”
　
　　　“笨蛋，以你现在是这座小城武林人的公敌，不改变一下容貌，不出半天就得被人‘替天行道’。”
　
　　　独孤败天道：“小丫头谢谢你了。”
　
　　　美少女道：“傻瓜弟弟，我再给你一个天大的好处，你要不要？”
　
　　　独孤败天道：“有好处你会想著我？”
　
　　　“我知道一个地方埋藏了好多的珍宝，一个特大的宝藏。我想那里一定会很刺激、很好玩，我想到那里去看看，你去不去？当然宝物肯定会有你一份。”
　
　　　“你不是要我给你做马夫吗？”
　
　　　“逗你玩呢，嘻嘻，如果你愿意做的话我可以成全你。”
　
　　　“为什么让我和你一起去？”
　
　　　“碰巧遇上了你，算你走运。”
　
　　　“那好，我和你去。”看到“小狐狸”开心的笑了，独孤败天有了一股被人算计、上了贼船的感觉。
　
　　　两人出了小院，并没有碰上追杀独孤败天的人。仔细一想也对，现在已是下午时分了，谁会为了一个白痴似的狂妄少年耽搁一下午。
　
　　　“喂，美女怎么称呼？你不能总是让我叫你小丫头片子吧，没有的话我帮你想一个，小草、阿花、金枝、玉叶、小强、小白。怎么样？自己选一个吧。”
　
　　　“那些可爱的名字留给你自己用吧，愿意的话可以叫我误落凡尘，仙子姐姐，广寒仙女。不愿意的话，可以叫我萱萱。你又怎么称呼？阿猪？阿猫？”
　
　　　“你的名字叫‘误落凡尘’？真好笑，那你肯定是该入地狱，苍天呀，你为什么让她误落了呢？”
　
　　　随后独孤败天挺起胸膛，作出一副雄赳赳、气昂昂的样子，道：“听好了，我的名字就是――――独――孤――败――天。”
　
　　　“真好笑，摆出那副德行，你以为你是谁？像你这样又俗又土的名字，就象这条大街上叫阿黄，阿狗的一样多，一抓一打。”
　
　　　独孤败天真是郁闷，还以为自己的名字够威风呢，没想到被人如此奚落。
　
　　　“你等著吧，用不了多久，我会让全大陆的人都知道独孤败天这个名字。”
　
　　　这条街道行人很多，熙熙攘攘，很是热闹。他如此的大声叫嚷，惹得路上不少行人都停下来看他。萱萱将脸扭向一边，一副我不认识他的表情。但众人还是对他俩指指点点，两人赶紧狼狈的逃离了众人的视线。
　
　　　“独孤败天你的名字太长了，叫你小白怎么样？”
　
　　　“什么？名字怎么能胡乱叫呢，不行。”
　
　　　“我偏要那样叫。”
　
　　　不平等条约被强行达成。
　
　　　“萱萱，干吗到茶楼来？我们不是要去……”
　
　　　“你给我闭嘴，现在我是老大，一切听我的，我叫你怎么做你就怎么做。”小丫头凶巴巴的样子还真有一副黑道老大的“风范”。
　
　　　独孤败天知道刚才他差一点就将偷盗宝藏的事情泄露出去，不好意思再和她拌嘴。
　
　　　两人来到茶楼的最高层三楼，找了个靠窗的地方坐下，此时正是盛夏季节，微微清风从窗口吹进来，凉爽而惬意。
　
　　　萱萱要了一壶碧玉春，浓浓的茶香顿时让独孤败天口中生津。折腾了大半天，他早已口渴，此时又被如此浓郁的茶香吸引更是忍受不了。当下不待伙计招呼，自己抓起茶壶倒了一杯，仰头就喝，接著又如此连喝了三杯。这时他突然有一股异样的感觉，回头一看，只见满茶楼的人都在呆望著他。就连倒水的伙计都是一副目瞪口呆的表情。再看萱萱，只见她低著头，用乌黑柔顺的长发遮住了自己的脸颊。
　
　　　“萱萱，你怎么了？”
　
　　　萱萱小声道：“笨蛋，呆子，你没看见别人怎么喝茶吗？来这里喝茶的人确切的说应该是品茶，哪有象你那样鲸吸牛饮的。这个茶楼的名字叫‘一品楼’，是清风国最有名的茶楼之一，这个小城就是因为有这个百年之久的老字号茶楼而出名的。别看我，真是太丢人了，我们还是赶紧走吧。”
　
　　　独孤败天听后，哈哈大笑道：“有趣，有趣，我高兴，我乐意，我就喜欢这样喝。这个茶楼有规定说客人不可以大口喝茶吗？你们看什么？我有那么帅吗？”他现在一脸的落腮胡须，让人望而生畏，那些慢慢小口品茶“有头脸”的人，一个个吓的顿时低下头不敢看他。
　
　　　萱萱瞪了他一眼，见他将一壶茶喝完之后，赶紧付帐，当先匆匆离去。
　
　　　“萱萱，你不渴吗？”
　
　　　“渴”
　
　　　“那你刚才怎么一杯也没喝呀？”明知顾问。
　
　　　“别烦我，现在去吃饭，然后找家客栈去休息，晚上我们去寻宝。”
　
　　　独孤败天识趣的跟在她的身后。
　
　　　第二十一章夜探凶宅
　
　　　夜幕很快降了下来，没有月亮，连仅有的一些微弱星光都被乌云遮住了，天地间漆黑一片，伸手不见五指。
　
　　　黑夜中两条人影在街道中穿行，动作之快叫人惊叹，如一阵风般一闪而逝。
　
　　　“真是作贼的好天气呀。”
　
　　　“闭嘴”
　
　　　两人正是独孤败天和萱萱，他们很快就来到了一座大宅前，二人翻身而进。大宅里一点亮光也没有，院中杂草丛生，独孤败天眼尖，看到了几根白骨散落在草丛中，显然是一个久无人住的凶宅，高大的院落显得阴森恐怖。虽然是在盛夏季节，独孤败天还是感觉内心里有丝丝凉意。
　
　　　“萱萱，你看看你的左脚旁边是什么？”
　
　　　“一根狗骨头。”说完亭亭玉立的身躯蹲了下去，好象在拿布片包什么。
　
　　　独孤败天暗暗叹气，原本想吓吓她，没想到她一点也不惊慌。自己面对如此阴森的环境尚有一丝恐惧，没想到她一个女孩家却一点也不害怕。
　
　　　“嘻嘻，小白给你个好东西，接住。”自从知道独孤败天的名字后，她就一直叫他小白。
　
　　　“小白”怎么听都象是在叫“阿猪”、“阿猫”，虽然听著很郁闷，但他也无可奈何。
　
　　　接过布包，打开一看，一颗白晃晃的头骨，独孤败天吓的撒手就扔了。
　
　　　“你、你在做什么？你这个小魔女想吓死我？”
　
　　　“嘻嘻，你不觉得好玩吗？狗头骨我还是头一次看到，‘第一次的礼物’，都送给了你，是不是很感激我。”
　
　　　独孤败天回过神来，定楮一看果真是一个狗头骨。即使这样，在这样的夜晚、这样的院子里也够吓人的。
　
　　　“你把你的‘第一次’给我，你考虑过我是否要么？”
　
　　　等他醒悟到自己说话的语病时，“啪”左脸颊已挨了一巴掌。
　
　　　“喂，小魔女你干吗，是你自己想歪了，我的意思是说不能那样和我开玩笑。”
　
　　　“啪”又是一下。
　
　　　独孤败天简直郁闷到极点。萱萱在他心中的形象又发生了变化，刚认识她时感觉像个小狐狸，但后来越来越觉得她像个小魔女，斗嘴不是她的对手，打架更不用说了，偏偏她还总爱消遣他。
　
　　　看著独孤败天郁闷的表情，萱萱又恢复了笑容，“小白对不起，刚才我失手了，不小心打到了你，可能这个院子里真的有鬼。”
　
　　　独孤败天心里暗骂：靠，是你心里有鬼吧，等老子武功大成时不仅XXX还要XXX，叫你在我面前“耀武扬威”。不过仔细一想，这个小丫头还真是聪明，一语就将刚才的尴尬全部带过。
　
　　　萱萱可不知道独孤败天脑子里正在转著龌龊的念头，见他不语，还以为他在生气。笑嘻嘻的道：“怎么了，不舒服吗？”决口不提刚才的事情。
　
　　　看到她笑嘻嘻的表情，独孤败天条件反射般向后退了几步。这半天来，每当他看到这种“笑嘻嘻”的表情都要吃瘪。“笑嘻嘻”在他心里已定格为“恶魔的微笑”。
　
　　　“我没事，继续前进，寻宝要紧。”
　
　　　两人继续前行。“吱轧轧”推开了大厅的门，一股霉味迎面扑来。
　
　　　独孤败天打开火折，只见屋内一片狼籍，原有的家具都被老鼠咬成了碎沫，偶尔有一条破损的桌腿躺在地上。连续走进几个屋子都是如此，在一间可能是原主人卧室的房内，几只硕大的老鼠从被咬的破败不堪的棉被内跑了出来，萱萱吓的尖声大叫。
　
　　　独孤败天哈哈大笑，没想到这个小魔女面对恐怖的狗头骨都铺然不惧，看到小小的几只老鼠却吓成这个样子。
　
　　　“笑什么，还不快把这个房间仔细检查一下，将所有的老鼠都赶出去。”
　
　　　“有这么夸张吗，小小的几只老鼠有啥可怕？你要我帮你去打老虎，我还能做个打虎英雄呢，如今却要对付小老鼠。唉！”
　
　　　“你以为我要你来干什么？”
　
　　　“什么？就是为了赶老鼠？”
　
　　　“当然还有别的用处。”
　
　　　“你当我什么了，工具还是东西？”
　
　　　“独孤大哥你是我的合伙人，你怎么能那样想呢？”说著摆出一副楚楚可怜的样子。
　
　　　这个小魔女真的是被这几个老鼠吓住了，竟然委曲求全的喊“小白”为“独孤大哥”。
　
　　　“打住，好肉麻，赶紧换张漂亮点的面具，这副表情我看了想吐。”
　
　　　“你……哼！”难得萱萱被气的无话可说。
　
　　　独孤败天见好就收，将屋内的老鼠清了个干净，期间又惹来萱萱数声尖叫。
　
　　　原本一床柔软的棉被变成了老鼠的乐园，一座富丽堂皇的豪宅变成了阴森恐怖的鬼屋。独孤败天真是替原来的主人感到伤感，发生了什么事情使原来的主人弃屋而去，而后也没有人再搬进来住，到底发生了什么？问了萱萱Ｎ遍，都被她一句“没看我正忙吗？”顶了回来，然后继续在那敲敲东墙、摸摸西墙，忙个不停。
　
　　　独孤败天忍无可忍，从外屋捉了一只吱吱叫的老鼠进来，对著萱萱道：“你到底说还是不说？”
　
　　　萱萱本想骂他贫嘴，但回头一看立时吓得花容失色，惊声尖叫：“我说，你快把它弄走。”声音说不出的惊恐。
　
　　　独孤败天将老鼠向外一扔道：“非得逼我出绝招，快说吧。”
　
　　　“你这个混蛋想吓死我呀，是不是欠揍了？”
　
　　　独孤败天二话不说，转身就向外走。
　
　　　“喂，你回来，你走了谁帮我赶老鼠。”
　
　　　“放心，我捉只老鼠马上就回来。”
　
　　　“你……算你狠，你回来，我告诉你。”
　
　　　独孤败天不慌不忙的走了回来，萱萱瞧著他那副样子分外有气，恨不得立刻就将他捶一顿。可是一想到还要靠他护送自己出去，只好暗暗忍住。
　
　　　“十年前住在这里的主人一家十几口莫名其妙的在一个夜晚死于非命，就连家里的牲畜也一只都没有剩下。附近的邻居发现这家人好几天都不曾出现时才感觉有些不对劲，进来一看，满屋子的人安详的死在睡梦中，死因不明。这家人被安葬以后，在接下来的三年时间里又陆续住进来几家人，结果都一样，惨剧再次发生，这些人又都莫名其妙的死亡。
　
　　　附近官府束手无策，只得下令任何人不得踏入此凶宅半步。连续数起惨案惊动了清风帝国的皇帝，皇帝派皇家十几个高手来到此地想侦破此案。结果这十几人住进凶宅后毫无所获，一个月后也莫名其妙的死去，朝野震动。
　
　　　当下皇帝下密旨招揽全大陆武林高手来破此案，从武林中被召进皇宫的总共七人，此七人都已达到了王级境界。这件事是秘密进行的，如果让武林中人知道七个王级高手走到了一起，那将会引起轩然大波，要知道全大陆达到王级境界的已知高手不足二十人，此事如果泄露出去足以震惊武林。同时如果这件事情被大陆其他国家知道的话将会引起不必要的麻烦。
　
　　　七个王级高手来到此地，只在此宅呆了三个夜晚就搬了出去，回到皇宫见到清风帝国的皇帝后只谈了不到半个时辰便都匆匆离去。
　
　　　后来清风帝国的皇帝下密令任何人不得踏进此宅半步，违令者斩。”
　
　　　听到这里，独孤败天暗暗的抹了把冷汗，他没想到自己所在的这个阴森恐怖的宅院竟然有著如此离奇恐怖的古怪。
　
　　　第二十二章恐怖绝地
　
　　　“萱宣你不是在故意吓我吧？”
　
　　　萱宣不理他继续往下说：“事后宫内有人透露，当时七个王级高手进入此宅后凭著王级的修为感应到了一股莫名其妙的微弱精神波动，此波动时断时续，但这股微弱波动却让七个王级高手感到了丝丝的恐惧。第三天的夜晚七人手挽手拉成一圈，七人的修为合在一起，强大的神识顿时充满了这座兄宅的每一寸空间。
　
　　　强大的神识最后锁定在这间卧室，丝丝的精神波动就从这间卧室发出。”
　
　　　独孤败天感到丝丝的凉意自心头泛起，很想跑出这坐恐怖的宅院，但男人的自尊不允许他这样做。同时他也很想知道到这座宅院到底有什么恐怖的东西藏匿其中。
　
　　　萱萱悦耳但绝不动听的声音继续传来：“七人在这间卧室找到了一个地洞的入口，在掀开入口的刹那，他们感受到了一股恐怖的强大，那种恐怖是震慑人心的，以七个王级高手的高深修为都感到异常恐惧。七个王级高手本想就此打退堂鼓，但强烈的好奇同样出现在这群半百老人身上。
　
　　　他们走进地洞发现这是一个奇妙的所在，里面如梦似幻。但怎样个奇妙法，那位宫里的人也不太清楚。
　
　　　七大高手在地洞中走了好长时间又发现了两个黑洞洞的入口，两个入口内漆黑一片，只知道它们垂直向地下延伸，每个入口都有触目惊心的几行血红的大字。
　
　　　其中一个入口的题字是：恶魔封印，万魔窟内封群魔，擅入者死。
　
　　　另一个入口的题字是：封圣绝印，大封天下，武圣俱灭，擅入者死。
　
　　　七大高手看到如此狂妄的手笔，俱都付之一笑，肩并肩向一个入口走去。可是另人恐怖的事情发生了，在距一个入口还有三丈距离的时候，七人的神识齐都剧震，一股可怕的神识攻击重重的敲在了众人的神识上，七人当场吐血，神识险些涣散。
　
　　　众人不敢久留，连忙逃离了地洞。他们终于明白以前那些离奇死亡的原因了。由于地洞入口处暗门有些破损，此地的封印透出的丝丝能量长期的接触将那些人畜，那些人畜在不知不觉中被杀死。
　
　　　七大王级高手连夜赶回皇宫，见到清风帝国的皇帝后如实的将事情的经过说了一遍，最后又连夜离去，匿地疗伤。
　
　　　臭小子听明白了吗？”
　
　　　“你真是个恶魔，小魔女你将我领到这里干什么？这里哪有什么宝藏，分明是地狱的入口。你想死的话自己来就算了，干吗要拉上我？”
　
　　　“我、我一个人害怕。”萱萱难得的也有些不好意思起来。
　
　　　“什么？你害怕就拉我来一起送死？有没有搞错，你吃饱了没事干，跑这个鬼地方来。我要走了，你自己在这呆著吧。”说著转身就要离去。
　
　　　萱萱一闪身挡在了他的身前，“不行，你不能离去。反正你也陪我大半夜了，再陪我一会儿吧。”
　
　　　“去，别跟我撒娇，你就是以身相许也不行。你怎么说也是个帝级高手，比那七大高手都要强，我呢？小人物一个，刚达到普通的一流水平。万一打开那地洞的入口，我不一下子就挂了。你自己那么强，干吗找我这个小人物来掺乱，别拦我，放我走。”
　
　　　“你难道就那么狠心，让我一个孤苦伶仃的弱女子一个人在此受惊受怕？”说著摆出一副楚楚可怜的样子。
　
　　　“丑死了，快换张面具，我都快受不了了。”
　
　　　萱萱像变戏法一样真的又从脸上撕下一层面具，露出一张明艳动人的俏脸。
　
　　　“你、你戴了多少张面具？难怪你的脸皮那么厚。”
　
　　　“这张脸怎么样？满意吗？”
　
　　　“你戴了这么多的面具，真正面貌到底如何？不会是一个夜叉婆吧？你、你是女人吗？你不会是一个男人吧。”
　
　　　“你这个以貌取人的混蛋、色狼，你听清楚了，我是女人，你才是变态的人妖呢，你到底还走不走？”
　
　　　“等一等，你不是说封印透出的丝丝能量能将这里的人畜全部杀死了吗，为何还会有这么多老鼠呢？”
　
　　　“咦，傻小白，没想到你这么细心。对呀，这是怎么回事？恩，让我想一想。”小魔女难得的有些迷糊起来，“恩，我知道了，这个世界是公平而又残酷的，优胜劣汰，适者生存。这里的老鼠定是长期接触能量波动，在大批死亡的同时，有极少数的老鼠存活了下来，这些存活下来的老鼠身体发生了变异，适应了这里的环境，而后变异的老鼠开始在这里生存繁衍。对，一定是这样的。”
　
　　　“怪不得这里的老鼠如此硕大，原来发生了变异。”独孤败天道，其实他非常想说一句话，“萱萱你不会也发生过变异吧？”但打死他也不敢说出来。
　
　　　“萱萱，我们还是回去吧，这里太危险了，根本就没有必要来探究这样一个恐怖的地方。”
　
　　　“你放心，有我在你绝对没事。武功重在顿悟，这样一个恐怖的所在，一定有著天大的秘密，说不定我们可以在这里练成绝世武功呢。”
　
　　　独孤败天听得心中大动，“你说话可要算话，一定要保证我的安全。”
　
　　　“你放心。”
　
　　　两人再次达成协议。
　
　　　两人在房间又仔细的搜索起来，终于在那张破败的床底下发现了异样。一丝另人恐怖的微弱波动从那里传来。萱萱退后几步，隔空一掌朝那里劈去，尘土飞扬，地面露出一个大坑，坑底铺著一层青石砖，一看就是年代久远的古物。
　
　　　二人小心翼翼的靠拢过去，独孤败天躲在萱萱的后面，紧张的看著她掀起那几块石砖。很好笑的一副画面，一个高大、满脸落腮胡须的中年大汉紧张的躲在一个亭亭玉立、如花似玉的女孩身后。
　
　　　石砖终于都被掀开了，下面露出一个类似门把手的铁环，这时萱萱转过头来对独孤败天说：“握紧我的左手，我来保护你的安全，你去拉那个铁环。”说著伸过玉手来。
　
　　　独孤败天内心忐忑不安，他感觉自己被这个丫头当炮灰用了。伸手握住那只那只似温玉般的动人小手，用力捏了捏。
　
　　　“你在干什么？小心我打断你的手。”
　
　　　“你拿我当炮灰用，在我临死前不能对我温柔一些吗？”
　
　　　“你胡说什么，我说话算话，一定保证你的安全，放心的去拉吧。”
　
　　　独孤败天一狠心，使劲的一拉铁环，“轰”的一声，地上裂开一条大缝，露出一个黑洞洞的地道口，散发著阴森恐怖的气息。两人有一种感觉，这个洞口好象是吞噬一切生命的地狱入口。好长时间他们都不曾说话，内心犹豫著是否要进去。
　
　　　过了一会萱萱问道：“我们进不进去？”
　
　　　独孤败天一咬牙道：“死就死吧，我们进去。”说著拉著萱萱就要向里跳。
　
　　　“要死呀。这个地洞长期封闭，洞内氧气很少。先等一会，让空气流通一下我们再进去。”
　
　　　又过了好长一段时间，两人下定决心后手挽手朝著黑洞洞的入口跳了下去，裂缝在他们跳进的刹那又闭合了，恢复成原来的样子，只是那个铁环已经不见。
　
　　　两人在地洞中飞快的下降，这时萱萱帝级高手的实力显露出来，在黑暗中抽出随身佩带的短剑，运起功力刺向旁边的石壁。被注以精纯内力的短剑顿时泛起耀眼的光芒，如刺进泥土般，毫不费力的就刺进了坚硬的石壁。紧接著有飞快的拔出，如此反复刺进去再拔出来，以缓解下降的冲力。
　
　　　落了将近三十余丈，脚终于著地了。这个地洞简直深的恐怖，垂直距离三十余丈这么大的工程得需要多么大的人力物力呀。
　
　　　脚一著地的刹那，两人同时感受到了一股异样，一股精神能量的波动向他们涌来。此时两人两手相握，功力相通，独孤败天真真切切感受到了帝级高手的境界，耳目比平时聪锐了数倍，第六识的精神感应更是达到了难以想象的地步，他真切的感应到一股强大的毁灭气息扑面而来。
　
　　　“萱萱你感觉到了吗？是什么？如此恐怖的气息，人亦或是……”
　
　　　“我感觉到了，那是一股滔天的恨意，那股恨意仿佛要将天撕破，要将地扯裂，要将一切有生命的东西毁灭。”
　
　　　“如此可怕的气息到底是什么？难道是封印的力量或是被封印者的力量？”
　
　　　“不知道，我们继续前进。”
　
　　　使他们更惊呀的事情还在后面。
　
　　　他们沿著这个浩大工程的地下通道横著向里继续走。萱萱的一只手被独孤败天紧紧的握著，另一只手握著短剑不断的催动功力，使它发出淡淡的光芒，照耀著前进的路。大约走了将近三十丈的距离，前方逐渐明亮起来，而这股恐怖气息的精神波动也逐渐强烈起来。
　
　　　独孤败天真的怀疑如果没有萱萱的功力支持，是否还能站著继续向前走。又走了三十丈的距离他们终于来到了明亮的所在。
　
　　　第二十三章先天剑罡
　
　　　眼前的一切如梦似幻，仿若仙境一般。两旁坚硬的石壁突然变成了发著淡淡白光的温玉，前方的通道竟然是白玉雕成。白玉通道的上方每隔不远处都嵌著一颗硕大的夜明珠。“白玉床，金作马”已经代表了天下的极富，没想到此时此地他们居然发现了一条白玉明珠通道。
　
　　　独孤败天激动的拉著萱萱跑到白玉通道内用手摸了摸，他们更加惊讶，通道居然没有一丝缝隙，居然是一个整体。二人不禁狐疑，难道是一块巨大的玉石雕刻出来的？真是太让人难以置信了，仿若置身于梦中一般，然而那股毁灭的气息暂态使他们警醒过来。
　
　　　二人继续前行，踩在玉石上发出的脚步声在通道里听来清脆悦耳。途中经过数个玉室，里面桌椅、床铺……一切的一切都是白玉雕成的。厨房更是夸张，连锅、碗、瓢、盆居然都是玉做的。这里除白玉和夜明珠外根本找不到一件其他物件。
　
　　　很明显这里曾经有人住过，是谁有这麽大的手笔呢？难以理解。
　
　　　走著走著，通道的前方又出现一个玉室。这个玉室有些特别，玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生，图中的凤凰仿若展翅欲飞出一般。门的上方雕刻著三个古篆：藏宝斋。
　
　　　独孤败天兴奋的大叫：“发了，发了。萱萱你看，藏宝斋，真的有宝藏，哥们儿见面一人一半。”
　
　　　“你这个小子见钱眼开，这里白玉明珠到处皆是，你至于这样吗？”
　
　　　“喂，我说萱萱，你什麽时候这麽风格高尚了，白天的时候你可还做过小偷呢，把我身上仅有的那点金币都给刮去了。”
　
　　　“切，我是看你好玩，逗逗你。”小魔女也有些不好意思起来。
　
　　　“算了吧。你看这个地方玉石明珠遍地都是，而这里还要写个藏宝斋，这意味著什麽？”
　
　　　萱萱听的心中大动，道：“难道里面有绝世武功秘笈或者藏著千古神兵？”
　
　　　“对，用你的话说就是：一切皆有可能。”
　
　　　二人迫不及待的冲向玉石门，但这次并没有像别的玉室的门一样被轻易的推开。两人不信邪，推了Ｎ次后还是纹丝不动。没有办法，他们便开始找机关，结果忙活了半天却丝毫没有收获。
　
　　　“怎麽会这样？干脆用内力将它劈开算了，虽然有些“焚琴煮鹤”的感觉，但总比入宝山却什麽也得不到强吧？”
　
　　　萱萱觉得他说的有道理，说不定弄开玉门以后真的有秘笈或神兵呢。当下不在迟疑，一掌拍向玉石门。
　
　　　“乓”
　
　　　玉门丝毫不动。萱萱大惊，这是什麽玉石，怎会如此坚硬，这简直是不可能的事情，在她帝级功力的强撼之下，世上少有东西可以不毁。刚才这掌下去，她怕碎裂的玉石飞溅伤著她和独孤败天，故意加了几分力道，玉门应该化粉末才对，怎麽会这样呢？
　
　　　又连续硬撼了三掌，结果玉门还是纹丝不动。独孤败天也看出不对劲来了，伸出左掌用力打去。
　
　　　“乓”
　
　　　震的手臂发麻，而玉门却丝毫没有反应。
　
　　　“小白你让开，我用剑来试一试。”
　
　　　萱萱右手持剑，运足功力朝玉门劈去。被贯以帝级功力的短剑发著耀眼的光芒劈向玉门，“叮”发出一声清脆的响声，玉门却连一丝划痕都不曾留下。
　
　　　萱萱真的发怒了，俏脸紧绷，双目神光湛湛。再次积聚功力，短剑先是发出耀眼的光芒，接著剑尖处发出一尺余长的金色剑罡，璀璨而又绚丽，剑罡有如实质一般在剑尖处吞吐不定。
　
　　　独孤败天简直看傻了眼，号称无坚不摧的先天剑罡居然被一个十七八岁的小丫头催发出来，真是太让人难以置信了。以前对她是否真的达到了帝级境界还有所怀疑，现在终于确信无疑了。
　
　　　以萱萱这麽小的年龄便练成了先天剑罡足可以傲视当代了。
　
　　　金色的剑罡发著璀璨的光芒劈向玉石门。
　
　　　“叮”、“嚓”、“当”
　
　　　先是一声清脆悦耳的“叮”声，短剑前方的剑罡直劈在了玉石上，在玉石上仅仅留下了一道划痕。接著短剑“嚓”的一声脆响，一柄上好的精钢剑在先天剑罡的贯注下从中间处断裂，断剑掉在地上发出“当”的一声。
　
　　　萱萱没有一丝沮丧之色，反而露出兴奋的神情，高兴的说：“如果我没有猜错的话，这道玉石门被无上高手以特殊手法加以封印了。”说著拉著独孤败天在玉门前转来转去，上下打量。
　
　　　“你怎麽知道？”
　
　　　“我们可以试一试。”
　
　　　说完拉著他走向通道另一旁，拿断剑在玉石壁上轻轻的划了一下，玉石碎屑纷纷扬扬的飘落下来，划出一道深深的沟槽。
　
　　　“果然如此。”
　
　　　独孤败天道：“那我们岂不是入宝山空手而归。”
　
　　　“不，也许我们的收获是难以想象的。呆会儿以手抵在玉石门上，含内力而不发，静心凝神放出你的神识，用心去感应那道门上力量的波动。那些力量波动是封印者的内息走向，绝对是圣级高手以上的内息波动，细心领悟，终身受用无穷。”
　
　　　独孤败天不禁欣喜若狂，他闯江湖的目的就是要见识一下各家各派的神功绝技，来完善他自己的九转功法。如今眼前竟然有一部绝世心法，怎不让他激动。同时他对萱萱的感激是无以言表的，这个小魔女平常虽然很可恶，但面对这种绝世宝典时，却丝毫不藏私。
　
　　　两人手抵玉石门，静心凝神放出神识仔细感应那股微弱的波动，微弱的波动让人难以捉摸。如一个调皮的孩子般，躲躲藏藏，越想抓住他溜得越快。正在这时那股恐怖的气息似有感应般，感应到二人似乎正在对付玉门，它对玉门内的气息好象有著著深深的敌意，直袭而来。
　
　　　面对恐怖的波动，独孤败天和萱萱首当其冲。原先他们手挽手功力相通，时时戒备著那股恐怖的躁动，但现在由于贪恋玉门上的内息波动而放松了警惕，使得它趁虚而入。两人如受重锤敲心般全身剧震，头痛欲裂，仿佛有千万支铁钉钉在头上一般。
　
　　　独孤败天在心中大叫：“啊，我要死了吗？不，我还没有让全大陆的人记住独孤败天这个名字，我不甘心。”
　
　　　萱萱也是异常难受，她明白这是一种精神攻击，正在攻击著她和独孤败天的神识。如果他们两人坚持不住，就会神识消散，即使躯体完好无损，也只是两个无意识的白痴。
　
　　　“小白，我也难受的要死，但我们千万要坚持住，说不定躲在暗处的那个该死的家伙也快坚持不住了呢。”
　
　　　“我知道，我一定要活著出去，生命是属于我自己的，我决不会放弃。”
　
　　　令人难以抵挡的神识攻击一重接著一重，源源不断的袭向他们。就在两人意识有些模糊的时候，玉石门自他们的手掌处传来丝丝的温暖，如荒芜沙漠深处传来的悠悠驼铃，似空旷原野传来的一缕笛音，顿时使两人精神一振。
　
　　　手掌处越来越热，全身都暖烘烘的，如沐春风般，浑身上下说不出的通泰，那股阴森恐怖的气息被一扫而光。
　
　　　萱萱道：“快用心去感觉它。”
　
　　　两人再次静心凝神，放出神识小心翼翼的捕捉这股温暖力量的脉动。
　
　　　就在刹那间独孤败天仿佛听见了有如心脏跳动的声音，他知道这就是那股内息的波动，时间在这时静止了，外界的一切感应全部消失，只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉，跳动的声音仿佛自千万年前传来，透著无尽的沧桑和倦意。
　
　　　第二十四章神识感应
　
　　　两人再次静心凝神，放出神识小心翼翼的捕捉这股温暖力量的脉动。
　
　　　就在刹那间独孤败天仿佛听见了有如心脏跳动的声音，他知道这就是那股内息的波动，时间在这时静止了，外界的一切感应全部消失，只有那股细微的跳动声。很奇妙的一种感觉，跳动的声音仿佛自千万年前传来，透著无尽的沧桑和倦意。他似乎感觉到了千年前、万年前封印者那饱经沧桑的疲惫身心充满了无力回天的茫然和绝望，玉石的温暖是封印者最后一丝希望所化。接著他的神识仿佛穿越了无数的空间，寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁……各种各样的心情接踵而来，他的心情也变的喜、怒、哀、乐百味杂陈。
　
　　　萱萱却是另一翻感受，神识开始捕捉到的那丝细微波动如扬扬洒洒的春雨般润物细无声；接著似万马奔腾般声震大地，再后来犹如惊涛骇浪般席卷天地。她深深的感觉到那是绝代高手的惊天一击，毁天灭地，挡者披靡。绝代高手吸气运气，一气阿成的动作如在她眼前一般，是那样的真真切切，她不由得痴了。
　
　　　独孤败天缓缓的睁开眼楮，这时萱萱也同时醒来，两人挽在一起的手不知道什么时候已经分开了。
　
　　　“你感觉到了什么？”两人异口同声。
　
　　　独孤败天道：“我先说吧，我感觉到了封印者的心情，像经历了百年、千年一般，我仿佛穿越了封印者一生的心情。尤其是他最后的那段情绪，是那样的茫然和绝望，仿佛我就是他，他就是我，在那一时刻我和他仿佛相通一般，跨越了千年、万年，最后我们两人重叠在一起。”
　
　　　萱萱道：“原来如此，一段奇妙的神识修炼。”
　
　　　“你在说什么？”
　
　　　“刚才你也许真的经历了他一生的心情，‘洞中方七日，世上已千年。’有些事情不是现在的我们所能理解的，但它确确实实发生了。不管发生了什么，有一点是可以肯定，你的神识修为有了质的飞跃，提升的幅度难以想象。”
　
　　　独孤败天道：“不可能吧，我怎么没有一点感觉？”
　
　　　萱萱大惊：“你的意思是说，你现在的感觉和刚才一模一样？”
　
　　　“对，根本没有什么变化。没关系，神识修为没有提升又能如何？只要没有倒退就行，谁能在如此短的时间内大幅度的提升？”
　
　　　萱萱完全不顾一个女孩子应有的形象大叫道：“天那，你这个混蛋、猪头、白痴，我简直要嫉妒死你了。刚才我拉著你的手，你我功力相通，那时你和我一样，神识上的修为同属帝级。而刚才我们在用心感应玉门中内息的波动时，在不知不觉中我们的手分开了，分开后你的神识感觉居然还和刚才一样。天那，这跳跃了多少个级别呀！老天不公，要是让我跳跃一个级别，我就达到圣级了。”
　
　　　独孤败天嘴巴张成Ｏ型，最后激动的又叫又跳：“老天，老天，我爱你，就像老鼠爱大米。”接著一把抱住了萱萱，“滋”的一声亲在了她的香唇上。
　
　　　萱萱顿时一阵惊恐，紧接著羞愤交加，“劈劈啪啪”一连抽了独孤败天四、五记耳光。“你这个混蛋、流氓，要死呀？我要杀了你。”说著拔出那把断剑向他刺来。
　
　　　断剑划出一道优美的弧线，向他的心脏刺来。独孤败天知道自己得意忘形，不小心“踢在了老虎屁股上。”
　
　　　冷森森的剑气自断剑发出，断剑在距他还有一尺距离的时候，有如实质般的剑气已经将他的前胸衣衫尽数撕裂。他深深的感觉到下一时刻断剑将刺向他心脏，要是换作以前的他绝对没有如此的感应，会在来不及有任何反应的一刹那被剑洞穿心脏。然而今非昔比，刚才玉门那短暂的奇遇使他的神识得到了锤炼，有了质的飞跃。强大的帝级神识深深的锁定在断剑运动的轨迹上，身体向旁闪去。虽然神识达到了帝级修为，但身体的实际功力还滞留在普通的一流水平，身体上的动作远远及不上神识的感应。
　
　　　断剑带著鲜红的一串血花自他的身体内拔出，飞洒的鲜血使萱萱暴怒的心情平静了下来，手中滴血的断剑“啪”的一声掉在了地上。
　
　　　独孤败天如虾米一样弯腰蹲在了地上，鲜血一滴一滴的落在玉石地上清脆有声。
　
　　　萱萱虽然很恼怒独孤败天的贸然侵犯，恨不得将他立即杀死，但看到他这副样子又不忍下手了。
　
　　　她语音颤抖：“小白，你的伤势严重吗？你……你没事吧？”
　
　　　“我要死了，你那剑深深的刺进了我的心脏。唉！想我一代英才独孤败天竟然命丧于此，心有不甘呀！”
　
　　　萱萱都带了哭腔：“你死不了，我会救活你的，你一定要坚持住。”说著就要检查他的伤势。
　
　　　“不用浪费力气了，没用的。没想到最后一吻竟然是死亡之吻，难道这是对冲动的惩罚，对死亡的奖励？天那，那就再惩罚、再奖励我一次吧。萱萱，反正我也要死了，你再给我一个死亡之吻吧，让我在幸福中死去。”
　
　　　“色狼、流氓、猪头，你这个下流的混蛋竟然敢骗我，我打烂你那张说谎的嘴巴。”说著一把将独孤败天从地上抓起。
　
　　　“别，萱萱，我可真的受了重伤，你再这样折腾我，我可真的要死了。”
　
　　　萱萱道：“活该，谁叫你这么坏，要死了还要占人便宜。”
　
　　　一道深深的伤口出现在独孤败天的右肩头，汩汩的鲜血不断的向外流出。萱萱赶紧从身后的背包中取出疗伤的药物帮他止血，然后又帮他包扎。看到独孤败天龇牙咧嘴的样子，她感觉很是解气。包扎完毕又在他的左胸上狠狠的捶了一拳，痛的独孤败天直跳脚。
　
　　　过了好长一会儿他才平静下来，“萱萱刚才你感觉到了什么？”
　
　　　“我的感觉很奇怪，我听到了一些声音，不过我感觉那是一个绝代高手行功运气的声音。我仿佛感觉到了一个绝代高手的惊天一击，那一击的威力仿若能够毁天灭地一般。”说著比划起来，两手交叉于胸前，向外推去。“轰”的一声巨响撞在了玉门上，翻涌的气浪将她一下子推出数丈。独孤败天更惨，身子如一根稻草般被抛飞出去，重重的摔落在地上，包扎过的伤口又渗出丝丝血迹。
　
　　　“小魔女，你要杀我就明著来嘛，何必用这种方式来折磨我。”
　
　　　“对不起，你误会了。这就是我感觉到的那个招式，我只用了一半的力气，就有如此的威力，真是太惊人了。”
　
　　　独孤败天道：“真的，我试试。”说著摆出相同的姿势，两手交叉于胸前向外推去，结果什么反应也没有，连一丝微风都没搅起。
　
　　　“笨蛋，你急什么，我还没告诉你怎样的运气呢。先气沉丹田，然后气走十二重楼……”
　
　　　独孤败天按照她说的运气之法去做，随后双手向外一推，“轰”的一声，虽然没有萱萱那般的威力，但也气势惊人，掀起滚滚气浪。
　
　　　“以你一个一流高手的功力打出这般惊人的一击，足以说明这招的威力之大，很可惜只知道这一招的运气之法，要是通晓整套的心法，那将是怎样的一副情景呢？不过我相信只要勤加揣摩这一招的心法，一定能够推出整套的功法。”说完之后一脸憧憬之色。
　
　　　第二十五章无尽哀意
　
　　　独孤败天道：“少在那贪心了，武功岂能只知道模仿人家的，就是你真能够还原出原来的那一整套心法，也不见得适合修炼它。每个人的心性各不相同，真正的高手都会依据自己的心性创出一套属于自己的独特武功，从未听说过有哪位高手因修炼他人的武功而超凡入圣。”
　
　　　萱萱顿时悚然惊醒，望著独孤败天的眼神怪怪的，开口道：“没想到你还能有这番见解，真的谢谢你，我差一点就著了相，坠入下乘。你说的对，武功重在一个悟字，即使真的能得到一篇完整的心法又如何，练到最高境界也不过仅局限于我所看到的那惊天一击，永远不可能超越他。再次谢谢你的提醒，我要走自己的路，创出一套属于我自己的武功。”
　
　　　“孺子可教也。”
　
　　　“切，说你胖你还喘上了。”话声一顿又道：“以我们现在的功力根本无法打开这道玉石门，不要再打它的主意了。走，我们继续前进。”
　
　　　独孤败天点头同意。
　
　　　那股恐怖的躁动自从被玉门中那股温暖的力量击退后，就好象消失了一般，再也没有出现。
　
　　　那股恐怖气息的攻击仅限于精神方面，而独孤败天的神识修为有了质的飞跃，此时已不用萱萱拉著他的手保护他前进了。其实他很喜欢被那只温软的小手拉著的感觉，但借他个胆子也不敢说出来。发怒的萱萱可是个地地道道的女暴君，说出那样的话简直是杀无赦。
　
　　　脚步声在白玉通道内发出清脆的回音，除此之外，四周静悄悄的，漫长的通道显得空旷无比。
　
　　　两人停下身来，想感应一下那股恐怖气息，然而神识什么也没捕捉到。四周是一片死寂，寂静的可怕，一点声音也没有，仿佛陷入了绝对的虚无。
　
　　　二人相互看了一眼，下定决心继续前行。也不知道行了多久，前方豁然开朗，一个白玉大厅赫然出现在两人眼前。大厅墙壁上一幅幅的浮雕栩栩如生，有张牙舞爪的龙；有凶残恐怖的鬼怪；还有圣洁的仙子。浮雕各式各样，千姿百态。不过他们有一个共同的特点，仿若有灵魂一般，似欲破壁而出。
　
　　　面对那些鬼怪、神龙，独孤败天实在没有胃口看，只是目不转楮的盯著那些仙子猛看，在心里比较著那个最漂亮。
　
　　　萱萱看到他那副色咪咪的样子，气不打一处来，狠狠的踩了他一脚。
　
　　　“哎呦，你干吗？”
　
　　　“我们来此，不是为了满足你对著那些美女发花痴的愿望，你看那是什么？”
　
　　　独孤败天顺著萱萱手指的方向看去，只见大厅的一角有两个黑洞洞的入口，两个入口内漆黑一片，只知道它们垂直向地下延伸，每个入口都有触目惊心的几行血红大字。
　
　　　其中一个入口的题字是：恶魔封印，万魔窟内封群魔，擅入者死。
　
　　　另一个入口的题字是：封圣绝印，大封天下，武圣俱灭，擅入者死。
　
　　　两个黑洞洞的入口与周围泛著宝光的明珠玉壁显得格格不入。
　
　　　独孤败天道：“这就是使七大高手受到重创的两个封印入口吗？”
　
　　　萱萱道：“我想就是这里。”
　
　　　独孤败天拔出身上的长剑，费了好大的力气才从大厅的墙壁上挖下一块玉石来。他可没有萱萱那般功力，挖玉石就像切豆腐般容易。他抖手一扔，玉石划著弧线朝其中一个洞口落去。突然奇怪的事情发生了，玉石在距洞口还有三丈远的时候突然遇到一股莫明的阻力，被弹了回来。独孤败天吓得赶紧躲向一旁，“乓”的一声，玉石撞在了大厅的墙壁上。
　
　　　萱萱道：“这么古怪，让我来试试。”
　
　　　她也如独孤败天般向其中一个洞口抛了一块玉石，当然贯注的功力不可同日而语。发著耀眼光芒的玉石如闪电般飞向漆黑的洞口，“”玉石超过了三丈处的那道防线，然而却在距洞口两丈处化为飞灰。
　
　　　这么恐怖的一幕，使两人半晌无语。被萱萱贯以功力的玉石无疑坚如精钢，然而在靠近洞口两丈处便化为飞灰，人的血肉之躯怎能通过呢？即使萱萱有帝级功力护身，她也不敢去冒险，两丈处已如此，谁知一丈处会如何。
　
　　　正在这时那股恐怖的气息再次出现，但此时它已奈何不了两人。
　
　　　突然间两人又感到了丝丝的异样，大厅中又出现了几股不同的气息，他们明白这些气息连同那股最恐怖的波动不是被封印者就是封印者遗留下来的力量。
　
　　　萱萱浑然不将这些气息波动放在心上，因为这些遗留的力量不是被封印就是在封印别的力量，留在外面这一点点根本奈何不了她。
　
　　　独孤败天却有另一番感受，他感觉有一股力量特别的亲切，仿佛在呼唤他一般，使他不由自主的放开神识去接纳它。那股波动和他的神识如水乳交融般合在一起，仿佛本来就是同源一体。下一刻他深深的感觉到了一股情绪无尽的悲哀，内心说不出的难受。
　
　　　等到萱萱发现他的异样时，他早已泪流满面，但他自己仿若浑然不觉，呆呆的站在那里。
　
　　　“小白，你怎么了？”
　
　　　独孤败天浑然没有反应，依旧呆呆的站在那里不动。
　
　　　萱萱感觉这个大厅的古怪太多了，一把抓住独孤败天的胳膊，拖著他就往回走。独孤败天如木偶一般任由他拖著走，走了好长时间才回过神来，挣开她的小手。
　
　　　“小白，刚才到底发生了什么？你怎么会泪流满面呢？”
　
　　　独孤败天语音沉重道：“刚才的感觉好难过。开始我感觉到了一股亲切的呼唤，接著我和他交融在一起，他是那样的孤单无助，是那样的悲哀，我被那股‘天下人都负我’的悲哀深深的震撼了。我感觉他和我有著莫大的联系，似乎是血肉相连的一种感觉，比在玉门那里的感觉强烈的多。如果说封印藏宝斋的那个人是我的亲人，我的朋友的话，那么刚才那个悲哀的‘他’就是我自己。”
　
　　　第二十六章被封印的地下宫殿(上)
　
　　　萱萱也深深的震撼了，她的功力比独孤败天要高深的多，却什么也没有感觉到，而独孤败天却先后感应到了两个人的情绪。
　
　　　萱萱道：“你有什么想法？”
　
　　　独孤败天道：“我认为这不仅仅是一个地下通道，它是一座宫殿，一座白玉雕成的被封印了数千年，数万年的地下宫殿，我们所见到的仅仅是这座宫殿的一角。这里曾经有过无数个绝代高手，最后不知所踪。而且我还有一个另我自己恐惧的想法，这座地下宫殿好象和我有著莫大的关联。”
　
　　　真是语不惊人死不休，萱萱惊叫：“什么？”
　
　　　“很奇怪的一种感觉，我自己也不太明白，但内心里就是深深的感觉到这个古老而又神秘的地下宫殿和我有著莫大的联系。”
　
　　　萱萱不语，低头沉思。独孤败天先后感应到了两个人的情绪，然而她的功力比独孤败天要高深的多，却什么也没有感觉到。这绝对不是巧合，冥冥之中似乎隐含著天大的秘密，或许真的和独孤败天有些联系。
　
　　　独孤败天又道：“我在汉唐帝国出生，在这之前从来没有到过清风帝国，更不要说来到通州城，来到这个神秘的地下宫殿，但我偏偏就是有那种感觉。”
　
　　　萱萱道：“也许那只是你一时的错觉罢了，感觉这个东西有时靠不住。”
　
　　　“但愿如此吧，我真的不想自己和这个古怪的神秘所在发生什么联系，尤其是和我感应到他们情绪的那两个人有丝毫关联，光这种感觉都已让我黯然神伤了，要是真的和他们有什么关系的话，我真的不敢想象。”
　
　　　萱萱笑道：“懦夫，你是在逃避吗？”
　
　　　虽然是一句玩笑，但听在独孤败天耳里仿佛炸雷一般。
　
　　　自己难道真的是在逃避吗？内心深处分明感觉到了那分联系，为何要逃避？是恐惧还是怕身心受到打击？不，我独孤败天绝不会逃避！
　
　　　独孤败天被萱萱一句话“你在逃避吗？”激起了冲天的豪气，在内心暗暗的发誓：“等我足够强的时候一定会回来的，古老的宫殿我一定要揭开你神秘的面纱，被封印的‘朋友’和‘我’我会再来看望你们的。”
　
　　　想到这里，独孤败天道：“萱萱，我们还是赶紧回到地面上去吧，在这里的每一分钟我都会感到‘他们’那无尽的悲哀，偏偏我又没有能力弄清楚这里的一切，走吧，等我们有了足够的能力再回来。”
　
　　　萱萱也面色凝重的道：“你说的不错，以我们的现在的能力根本无法在这里探个究竟。这里处处透著古怪，尤其是那些被封印者或封印者绝对是圣级的存在，那些封印我们根本动不得。如果这个仿若神话般的事实传到江湖中去，一定会引起轩然大波。所以我们一定要严守秘密，绝不能泄露出去。”
　
　　　独孤败天喃喃道：“那么多圣级的存在……多么不可思议的事情呀。”接著目光一凝：“萱萱，我想我还会回到这里来的，到那时这里将没有什么秘密可言。”
　
　　　“傻小白口气到不小，别等到你七老八十再回来，到那时说不定我早把这里建成了我的私人地下行宫，到那时你可是私闯本小姐的府宅。”
　
　　　独孤败天笑了起来：“小丫头，你可真是‘你是狂妄，你怕谁’。”
　
　　　萱萱也笑了起来，露出一嘴雪白的牙齿和两个可爱的小酒窝，样子迷人至极。
　
　　　萱萱道：“既然这样，我们赶紧回去吧，这里古怪太多了。”
　
　　　“好”
　
　　　两人开始往回走。
　
　　　白玉铺地，明珠为灯，这样一个如梦似幻的神奇所到底隐藏著什么惊天的秘密呢？
　
　　　脚步声在白玉通道里传出清脆的的回响。
　
　　　很快二人又回到了普通石壁和白玉地的交接处，最后看了一眼绚烂的白玉通道，两人毅然的向黑暗走去。
　
　　　萱萱再次拔出手中的断剑，催动功力使它发出淡淡的光芒照耀著回路。一会儿便来到了地面垂直入口处的下方。
　
　　　二人开始发愁，以独孤败天的功力无论如何也无法从这里攀掠三十丈的高度上去。
　
　　　最后二人决定，由萱萱先上去，然后放下绳子来拉他。
　
　　　萱萱深深的吸了一口气，左手握自己的那把断剑，右手握著独孤败天的长剑，飞身向上纵去。帝级高手的实力充分显示出来，这一纵居然生生飞掠了二十几米的高度。这么恐怖的轻功如果被武林中人发现非要惊其为天人。
　
　　　萱萱未等身子下落，将右手长剑插向石壁，长剑如刺泥土般“哧”的一声便刺了进去，身体的重量全都落在了这把长剑上。萱萱非常小心谨慎，没有再次向上飞掠，不光因为地方狭小黑暗，最主要的原因是这个地下宫殿的古怪太多了。稳妥起见，她用两支剑交替的刺进石壁，慢慢的向上爬行。要是普通高手别说如此一剑一剑的刺进石壁向上爬行，就是能否刺进石壁还是一回事。
　
　　　这就是帝级高手的恐怖修为，超乎常人的想象。这就是不同级别的高手为什么在交手时不能够以人数的多少来判定胜负的原因了，不同级别高手之间的实力相差是巨大的，不可以道理计。
　
　　　尽管萱萱功力高深，待如此向上攀越了三十丈距离的时候也有些力竭了，而且她内心隐隐有一股不安。按理说爬了这么高的距离，应该快到地洞的出口了，应该能够看见一丝光亮才对，可是上方还是漆黑一片，伸手不见五指。即使外边现在是黑夜，但怎么说也要比地下亮上一些才对，为何一点亮光也看不到呢？
　
　　　独孤败天一个人在下方呆著简直难受至极，他一个人面对这样一个空旷无比又阴森恐怖的黑暗所在，说不害怕那是骗人的。无边无际的黑暗仿佛远古怪兽那巨大无比、能够吞噬一切的巨嘴一般，恐怖的让人喘不过气来。
　
　　　独孤败天使劲甩甩了头，平静了一下情绪。但等待最是折磨人，虽然内心已经平静下来，但还是感觉时间过的太慢。时间仿佛静止了一般，他似乎感觉到自己的心跳声都放慢了，“咚”……“咚”……感觉好长时间才跳动一下。
　
　　　四周是一片的黑暗，时间仿佛静止，他感觉自己好像陷入了一个绝对的虚空当中。
　
　　　第二十七章被封印的地下宫殿(下)
　
　　　独孤败天重重的掐了一下自己的大腿，集中起精神，运起九转功法来。他知道如果他再继续像刚才那样，说不定等不到萱萱来救他，就早已精神崩溃了。
　
　　　功行三转，立刻使他那颗躁动的心安宁了下来。这次真正的平静了下来，再也没有刚才的恐惧感和空虚感了。
　
　　　独孤败天今天的收获可谓巨大，不仅神识修为发生了质的飞跃，还领略到了萱萱所演练的那惊天一击。他功行三转静心凝神后，不禁想起了那惊天一击。根据萱萱的演练和描述，那应该是毁天灭地的一击。他的脑中浮现起这一击的运功法诀，虽然只是一招的心法，但对于独孤败天来说已经足够了。他只是要借鉴一下他人心法的招意和大体的运功路线。
　
　　　这惊天一击的运功要诀和他的九转功法很相似，更确切的说是和独孤战天遗留的惊滔千重很相似。两种功法都属于那种刚猛霸烈、气吞山河的王霸心法。两相比较，两者有很多互补的地方，惊滔千重惨绝霸烈，在超强的攻击之下，也很容易伤及自身。而这惊天一击的运气法门则要和缓一些，不易伤害己身。
　
　　　两相对照，对独孤败天的启发很大，他发现九转功法还有许多值得改动的地方。慢慢的，他试著改了一点点，果然运气的时候要比以前流畅了许多。但不敢在继续尝试下去，在这样一个恐怖的所在没有安全感，实在不宜尝试心法的改动。只是一遍又一遍的运转九转功法来静心凝神。
　
　　　萱萱用手牢牢的抓住插在石壁中的长剑，休息了一会儿，稳定了一下情绪之后才又继续向上攀爬。又爬了五丈的距离，她终于爬到了地洞的出口处，另她恐怖的是出口已经被封住了，无路可上。
　
　　　萱萱深深的吸了口气，稳定了一下自己的情绪，放出神识仔细的搜索。身体也在出口的周围不停的游动，一遍又一遍的检查特殊的地方，结果毫无所获。她想用剑劈开出口，但一想到刚才在下面的遭遇就知道肯定白费力气。但她不是一个轻易放弃的人，左手牢牢的抓住插在石壁中的断剑，右手长剑狠狠的向石壁劈去。果然如所料那样，根本无法损伤石壁一丝一毫。
　
　　　萱萱又开始搜索起来，她不信出口没有机关，既然下来的时候有，那么回去的时候也一定会有。当她又在出口附近搜索了Ｎ＋１遍之后不得不放弃了，根本无迹可寻。她怀著沮丧的心情沿著石壁朝下爬去，想与独孤败天会合。她现在可没有最初开始下来时那么多的功力了，不能够直接向下飞纵，借助手中之剑来缓解冲力。冲力是巨大的，以她现在剩余的功力根本无法化解。
　
　　　萱萱沿著原路一步步向下爬，手中之剑也尽可能的向有剑孔的地方插去。在她下爬了十丈距离的时候突然感觉一个突起的地方很不一般。用手仔细摸索了一下，让她欣喜若狂，在这个突起的背下方竟然有一个凹洞，洞中是一个铁环，用手摸了一摸，感觉和在卧室中看到的那个一模一样。
　
　　　“众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。”这个设计者真会把握人的心理，竟然将出口机关设在开始上来的路上。
　
　　　萱萱暗骂：这个机关设计者简直是个坏蛋，竟然这么捉弄人，当初那七个王级高手也一定吃了不少苦头才找到机关。
　
　　　她用手使劲的一拉铁环，“轰”的一声，上方洞口一下子打了开来，微弱的光亮一下子透了进来。萱萱觉得有自然光亮的感觉简直太美妙了，刚才那种沮丧的心情一扫而光，心中充满了喜悦。
　
　　　在距洞口还有三丈距离的时候，她一跃而上。曼妙的身体轻飘飘的落在了地面上。
　
　　　“吱”
　
　　　萱萱吓得险些软倒在地，一只硕大的老鼠竟然被她踩在了脚底。由于她轻功太过高超，那只老鼠竟然没有被踩伤，从她脚下挣脱之后跑了开去。
　
　　　萱萱吓得惊声尖叫：“啊……”一路挥掌向门外跑去，身后留下一溜一米多深的大坑。
　
　　　独孤败天在下边静心打坐，九转功法不知运行了多少遍，浑身上下说不出的舒泰，浑然不知过了多少时间。突然间他感觉有什么东西在摸他的耳多，吓得他简直魂飞魄散，在这个恐怖的所在居然有东西在“爱抚”他。他赶紧向旁边滚去，一骨碌身站了起来，然后大气都不敢出，静静的听著刚才那个地方的动静。
　
　　　“沙沙……”
　
　　　好象有摩擦的声音从刚才的地方传来。
　
　　　他深深的吸了一口气，猛然一记霸王神拳，拳头带著刚烈的劲气朝前方打去。拳头碰到了那个东西，毫无受力感。独孤败天暗骂自己糊涂，这不是一根绳子吗，一定是萱萱来救自己了。真是人吓人吓死人，没想到自己居然把自己吓了一大跳。绳子在地上已经盘了一小堆儿，萱萱肯定以为绳子还没有到底，还在往下放。想到这里，独孤败天赶紧抓住悬空的那段绳子，用力扯了扯。
　
　　　绳子一下子绷紧起来，他的脚离开了地面。三十丈的距离眨眼就到，在距洞口还有十丈距离的时候已能够看见外面透进来的淡弱微光了。独孤败天又向下方黑黑的所在望了一眼，在心中暗暗发誓：等著吧，等我有了足够的实力，我一定会回来的。
　
　　　在距出口还有五丈距离的时候绳子突然加速起来，到三丈距离的时候他竟然被萱萱以绝顶的功力生生扯飞了起来，从洞中一跃飞出。
　
　　　当他的脚落在地面的刹那，他立刻知道了萱萱为何这么急著将他拉上来。只见萱萱满脸都是惊慌之色，屋子里遍地都是一米深的大坑，几只硕大的老鼠在屋子里跑来跑去。偏偏门口被泥土给掩埋住了，老鼠想跑都跑不出去。墙上到处都是龟裂的痕迹，屋顶发出“咯吱咯吱”的恐怖响声，房子摇摇欲坠。
　
　　　独孤败天暗笑，想不到一个帝级高手面对几只小小的老鼠时竟然是这副表情。萱萱的脸色在见到独孤败天后明显好了许多。这时房子发出的响声更大了。独孤败天赶紧用力一拉洞口处那个铁环，“轰“的一声，地洞出口再次封闭。
　
　　　“萱萱现在看你的了。”
　
　　　萱萱明白他的意思，用力一掌挥去，地上的泥土翻涌著将地洞的上方埋平了，又恢复了原来的样子。
　
　　　这时房子突然摇晃起来，独孤败天赶紧一把抓住她，另一只手用力朝窗户打去，然后两人飞身而出。刚落到院中，那间卧室便“轰”的一声坍塌在地。好在附近的居民因为凶宅的原因都搬走了，要不然这么大的响声非惊动旁人不可。其实即使惊动附近的人，也不会有人来理会，凶宅的“凶”可是出了名的。
　
　　　两人折腾了大半夜，此时东方已泛出了鱼肚白，天光马上就要放亮了。二人不敢停留，如一阵风般朝客栈掠去。
　
　　　第二十八章歌舞双绝
　
　　　待独孤败天醒来时已经中午了，这一觉他睡的甚是香甜。店里的伙计来过几次见他睡的如此香甜都不忍心打扰他，只得将洗漱用具给他放下又悄悄的退了出去。
　
　　　独孤败天起来后先漱了漱口，然后擦了把脸。忽然感觉有些不对劲，这才想起脸上还戴著一张面具。忙把面具摘下来，仔细的将脸洗了一遍，然后又小心翼翼的戴上它。这张面具现在可是他的护身符，如果没有它，就这样大摇大摆的走出去，说不定会从哪跳出个冲动的武林高手将他给“替天行道”了。
　
　　　昨夜的一切仿佛梦境一般，难道真的是南柯一梦吗？答案显然否定，昨天的一切都是真实的。独孤败天走出屋外，深深的吸了口“新鲜”空气，其实早已不新鲜了，此时已到了午时。
　
　　　他向前院大厅走去，路过萱萱屋子的时候，运足功力仔细的听了一下，里面传来均匀的呼吸声，这个小丫头可真懒，到现在了还没有起来。本来还想叫她一起去吃饭，现在只好打消了这个念头。
　
　　　独孤败天径直来到大厅，选了一张没人的桌位坐下。此时虽已是吃饭的时间，但奇怪的是大厅中没有几个人。他要了一碗粥，几个馒头，又点了几个荤素搭配的小菜。本想再要一壶酒，但感觉一个人喝没有意思，便又作罢。
　
　　　正在这时外街上传来一阵喧哗。
　
　　　“柳姑娘马上就要过来了。”
　
　　　“真的吗？”
　
　　　“我们要见如烟姑娘。”
　
　　　……
　
　　　……
　
　　　……
　
　　　“不行，我们负责如烟姑娘的安全，绝不允许任何人见她。”
　
　　　“我们只看一眼。”
　
　　　……
　
　　　……
　
　　　……
　
　　　接著又是一阵吵嚷声。
　
　　　独孤败天暗暗奇怪，到底发生了什么，那个所谓的如烟姑娘到底是何方神圣？带著疑问，他将店小二叫了过来，刚想叫小二，但又觉得这样不太礼貌，便道：“这位大哥，外面到底发生了什么，为何如此吵闹？”
　
　　　小二听到独孤败天叫他大哥，望向他的眼神怪怪的，但还是耐心的在那里为他解释。
　
　　　“客官，您真是走运，今天柳如烟姑娘从这里路过，说不定您能够一饱眼福呢。外边的那些人都是等在如烟姑娘的这条必经之路上，准备一睹芳容。”
　
　　　独孤败天道：“柳如烟是谁？”
　
　　　小二的眼楮睁的大大的，有些不相信的说：“客官，您不会是在开玩笑吧？咱们清风帝国大名鼎鼎的‘歌舞双绝’柳如烟您竟然没听说过？”
　
　　　“我不是清风帝国的人。”
　
　　　“哦，原来如此。这也难怪，如烟姑娘虽然在清风帝国家喻户晓，但不知为何，她很少接受他国的邀请出去演出。不过这次您来到我们清风帝国可真的是不虚此行。我跟您说如烟姑娘……”
　
　　　独孤败天一边吃著饭，一边听店小二在那里“唠叨”。
　
　　　“如烟姑娘长的那叫一个美，就像仙子下凡一般……”
　
　　　“哦，原来这么美呀。”独孤败天无所谓的应道。
　
　　　店下二好象打开了话匣子，在那里滔滔不绝。
　
　　　“客官，您知道她为什么叫歌舞双绝吗？那是在赞美她的歌声和舞技在我们清风帝国无人可比，绝对的无双。”
　
　　　独孤败天道：“我还以为她的歌舞是天下无双呢。”
　
　　　店小二道：“我知道您可能不相信，但如烟姑娘的歌声和舞技确实无人能比，您要是亲眼看到，亲耳听到，一定会相信的。”
　
　　　“你亲眼看到过，亲耳听到过？”
　
　　　“没有，但我表哥的叔叔的渑的丈夫的婶子的小姑子的儿子曾经亲眼看到过，亲耳听到过。据说如烟姑娘的歌声简直是……不是有句话吗，什么‘此曲只应天上有，人间……”
　
　　　“此曲只应天上有，人间能有几回闻。”
　
　　　“对，就是这句。虽然好象是在形容曲子，但用来形容她的歌声一点也不为过。她的歌声简直太美妙了，比树上的百灵还要动听……她的舞技更是‘出神入化’……”
　
　　　独孤败天望著满脸激动的店小二不禁感到好笑，一个从未见过面的女子竟然让他如此如醉如痴。同时对这个柳如烟也有些好奇起来。
　
　　　看到独孤败天嘴角的笑意，店小二道：“客官您不要不相信，我说的都是真的。您听到外边那些人的吵闹声了吧，他们当中的大多数人都曾看到过如烟姑娘的表演，这次得知她将从此路过，特意在这个必经之地等了一上午了。”
　
　　　“哦？他们曾看到过那个柳如烟的表演？”
　
　　　“是呀，说起来柳姑娘可真是个天大的好人。去年帝国好多地方都发生了旱灾，她为了救助灾区四处奔波，请那些大商团捐款，还到各大城市义演，筹集资金。当时她曾来到到过离我们这里不太远的烽火城义演，我们小城里好多人都去看了，可惜那时我有事走不开。”说著露出一脸遗憾的神色。
　
　　　独孤败天笑了笑道：“你今天不就有机会看到她了吗？”
　
　　　店小二道：“不容易呀，外边有好多的卫队在保护她的安全，不让任何人接近。”
　
　　　独孤败天怀著愉悦而又好奇的心情终于吃完了他的午饭，擦了擦嘴。一下子摸到了满脸的落腮胡须，这才想起他现在在扮演著一个三十七、八岁壮汉的角色。这才明白为何他刚才叫店小二为大哥的时候，小二露出古怪的神色。一个三十七、八岁的大汉居然叫一个二十出头的小伙子为哥，确实让人感到奇怪，还好他不是什么江湖人。
　
　　　独孤败天来到客栈外一看，只见街上人山人海，彻底阻塞了交通，甚至连街道两旁的房上都是人。一群士兵都快被城里的百姓淹没了。这个柳如烟的魅力还真是不小，独孤败天内心不禁也有些期待她赶快出现，看一看这个传奇女子到底怎样？
　
　　　正在这时不知谁喊了一句：“柳姑娘过来了。”
　
　　　人群立时骚动起来，人声鼎沸。士兵们赶紧冲出人群，和这些百姓分了开来。只见远处一辆马车正向这里驶来，旁边的卫队比这里要多上好多。
　
　　　人群开始向前拥挤，此地的士兵赶紧拔出刀剑，同时弓箭手弯弓搭箭。可是人群却没有退却的迹象。局势顿时紧张起来，两方人马大有一触即发大打出手的可能。
　
　　　正在这时飞奔过来一匹快马，马上是一位年轻的将官，快马如飞而至。
　
　　　年轻将官离老远就喊：“大家不要冲动，柳姑娘马上就要过来了。她会接见大家的，但请大家将道路让出来，闪到两旁，因为柳姑娘在见完大家后还有急事要赶去开元城。”
　
　　　紧张的气氛顿时缓解下来，人群缓缓闪向道路两旁。那些剑拔弩张的士兵顿时长长的出了口气。
　
　　　马车终于驶近了，最后停在在众人眼前。
　
　　　车帘慢慢被打开，一个十五、六岁的女孩从车上跳了下来。一双水汪汪的大眼楮扑闪扑闪的，可爱的小鼻子，红红的嘴唇，一副调皮的样子。独孤败天有些失望，这就是那个大名鼎鼎的“歌舞双绝”？分明是一个调皮的小丫头吗。
　
　　　然而众人还是将目光紧紧的盯在车上。正在这时车上又走下一位紫衣女子，二十一、二岁的样子，很美，非常的美丽。高挑的身材亭亭玉立，眉目如画，白皙的脸颊，挺直可爱的鼻子，红红的嘴唇，确实算的上是一位绝色佳人，足可以与司徒明月和刚开始见到的戴著面具的萱萱有的一拼。
　
　　　四周鸦雀无声，众人都看直了眼。
　
　　　独孤败天心中也是异常震撼，但很快就恢复过来了。这个美女虽然很美，但比起艳冠天下的李诗毕竟还差了一些，早已见过李诗绝世容颜的他当然不会像其他人那样失魂落魄。
　
　　　毫无疑问，这个美女就是柳如烟，而刚才的那个小丫头一定是她的婢女。
　
　　　柳如烟缓缓开口道：“首先我要感谢大家对如烟如此盛情。不好意思，让大家在这里久等了。”
　
　　　人群之中立时发出喊声：“能够见到如烟姑娘的芳容是我们的荣幸。”
　
　　　柳如烟道：“这次我仅仅从通州城路过，而不为大家演出是有原因的。”话声一顿，接著道：“大家还记得四十年前的那段历史吗？拜月帝国挟五十万大军侵犯我国，铁蹄所至，敢有反抗者鸡犬不留。不到一年我清风帝国半壁大好河山沦陷在铁蹄之下，帝国处在一片腥风血雨之中。是谁在民族危亡之时如彗星般崛起，重整旗鼓，收拾残部？是谁仅以十五万大军破敌三十万？是谁于万军之中取敌帅首级，挟无敌之威大败敌军，尽复我清风帝国大好河山？――是我清风帝国第一城的城主李老将军。”
　
　　　“李老将军万岁。”
　
　　　“李老将军万万岁。”
　
　　　震天的呼喊声响彻小城。
　
　　　辉煌的历史总能够鼓舞国民的爱国热情，使人们涌起强烈的民族自豪感。英雄的作用绝不下于国家的辉煌历史，英雄的传说能够使年轻人的血液沸腾，坚定自己的理想；同样能够使老人“烈士暮年，壮心不已”。国家的辉煌又总是和英雄联系在一起，两者都是民族的骄傲。
　
　　　待到激动的人群平静下来，柳如烟接著说：“四十年前的那场战争我们赢的并不轻松，帝国死了无数的好儿女。而我们的无敌统帅李老将军也是身负重伤，四十年来时时受著内伤的折磨。有谁知道老将军的爱妻在刺杀敌军统帅时，为了掩护李老将军不幸身亡。这四十年来，老将军在肉体上时时受著伤痛的折磨，在精神上更是受尽了对亡妻的无尽思念之痛。可是就在昨天老将军突然病危，大家知道老将军病危时的情景吗？老将军躺在病床上喃喃低哼他爱妻生前那些最爱听的歌谣。”说到这里她的声音不禁有些哽咽，她稳定了一下情绪接著道：“当今圣上得知，派人骑快马传旨，要我连夜赶往开元城为老将军轻唱。”
　
　　　听到这里众人再也忍不住哭了起来，哭声一片。
　
　　　“我们耽误了柳姑娘的时间，我们对不起李老将军呀！”
　
　　　“呜……祝老将军早日安康。”
　
　　　“我们是罪人啊！”
　
　　　……
　
　　　……
　
　　　……
　
　　　士兵们也哭了起来，他们也是才知道这个消息。
　
　　　独孤败天也是感慨万千。
　
　　　李老将军在人们的心目中绝对是国家的骄傲，民族的自豪，是一个不折不扣的英雄。英雄的背后总是隐藏著无数的辛酸，外人看到的只是他们头戴光环时的高大形象。有谁会想到荣耀的背后隐藏著这样凄惨的故事呢。
　
　　　好长时间众人才平静下来，但各个面现戚容。
　
　　　柳如烟开口道：“今天我只能为大家献一首歌，改日再向大家请罪。”
　
　　　众人齐喊：“不，我们是罪人，耽误了你的时间，我们对不起李老将军。”
　
　　　柳如烟挥了一下手，众人的声音马上静了下了来。
　
　　　婉转忧伤的歌声飘荡起来：
　
　　　“每日凋谢的玫瑰
　
　　　皓月离去，碧绿、清新、明亮，
　
　　　宛似白桦林中疯狂的女王……
　
　　　我微微一笑，她俯身吻我一下
　
　　　并将我的心带走，滚动在蔚蓝的天上！
　
　　　给它戴上繁星的王冠，并在怀中将它摇荡，
　
　　　在云朵上守护著它，在水面上映出它的形象……
　
　　　将它放在玫瑰丛中，使它浸透玫瑰花香，
　
　　　毫不动情地将它置于无垠的空旷！
　
　　　赋予它温和、透明、金黄，
　
　　　当黎明时将它送回我流血的胸膛，
　
　　　我的心像凄凉的宝贝一样，
　
　　　如同睡意朦胧的星星，湿润、芳香……”
　
　　　马车早已远去，众人还沉浸在歌声之中，一个个泪流满面。
　
　　　独孤败天的眼楮也有些湿润，李林老将军伤感的故事使他心里有一股酸酸的感觉。而柳如烟那忧伤哀婉的歌声却触动了他内心的情伤，司徒明月那张娇艳的俏脸再次从他的内心深处浮现出来。他深知，这段感情早已随风远逝，但他还是不能忘怀，伊人明艳的娇颜时时在心中浮起，这是他永远的痛。
　
　　　擦了一下眼角，他转身朝客栈中走去。
　
　　　第二十九章一入江湖
　
　　　独孤败天稳定了一下自己的情绪才再次推门而出。
　
　　　这时街上传来震天的喊声，久久不能平息。
　
　　　他暗暗心惊，柳如烟的歌声真的到了出神入化的的地步，将情寓于歌声之中，使人和她共鸣。
　
　　　他来到萱萱的门外，侧耳仔细倾听，里面传来均匀的呼吸声，这个小丫头显然还在熟睡。真是一个小懒猫，居然如此贪睡，真怀疑她的帝级功力是怎么练出来的。独孤败天轻轻的推开了房门，又小心的将房门带上，悄悄的走了进来。
　
　　　萱萱静静的躺在那里，身上盖了一条毯子，玲珑起伏的身躯散发著诱人的美。乌黑柔顺的长发遮住了半边容颜，长长的睫毛，挺直俏丽的鼻子，红红的嘴唇，无一不散发著惊人的媚态。小丫头睡熟时居然还露著淡淡的笑意，露出两个可爱的小酒窝，显得那样的娇憨、纯真无邪。一截小臂露在毯外，如白玉般泛著淡淡的晕光，散发著圣洁的光辉，美的那样自然，使人不敢有丝毫亵渎之意。
　
　　　独孤败天简直看呆了，这是怎样的一副图画，简直怀疑是在梦中。床上的那个睡美人就是萱萱？他有些不敢想象。如睡海棠般的少女集妩媚、娇憨、纯真、圣洁于一身，是个矛盾的统一体。这么多不同的气质怎么会出现在同一个人身上呢？
　
　　　独孤败天望著浑身上下都散发著惊人魅力的萱萱暗暗的吞了口口水，他忽然发觉他原来很花心。尽管不能忘情于司徒明月，但李诗还是在他心中留下了不可磨灭的身影，而现在的萱萱又对他产生了致命的诱惑。
　
　　　但一想到萱萱那恐怖的武功，心中就泛起一股凉气。再想到在地下宫殿时“不小心”亲了她一下，差点被杀死的悲惨经历，他那颗“火热的心”立刻冷了下来。发怒的萱萱绝对是个女暴君，绝对招惹不得，他就站在那静静的望著她。
　
　　　望著熟睡中的萱萱，独孤败天脑中泛起一个强烈的想法：如果这时将她脸上的那层面具摘下来，她一定不会知晓。但又有些犹豫，萱萱可是帝级高手，一不小心就能惊醒她。一想到她是帝级高手，独孤败天的心就是一动，自己就这样走进了一个帝级高手的寝室，而这个帝级高手却完全没有发觉，这岂不透著古怪，这完全是不可能的事情。一个帝级高手的警觉性绝不会如此差，是了，一定是这个小丫头在装睡，想看一下自己的品行如何。想到这里，独孤败天不动声色，转身朝外走去。
　
　　　手刚拉开门，就听见萱萱慵懒的声音：“小白，怎么不声不响的进来，又不声不响的走了？”
　
　　　独孤败天暗道：“好险，这个小丫头果然在装睡。自己真是糊涂，刚才街道上那么大的声音，怎么会吵不醒这个小丫头呢。无论从哪方面说，这个小丫头都是在装睡。”嘴上却说：“萱萱，你可真是一只小懒猫，太阳都快落山了，还赖在床上不起？我本想叫你去吃午饭的，但看你睡的如此香甜，不忍心吵醒你，只好悄悄的走了。”
　
　　　“好饿，小白你帮我把饭端进屋来。”
　
　　　“什么？你不会连饭都要赖在床上吃吧？”
　
　　　“怎么，不行吗？”
　
　　　“……”独孤败天无言。
　
　　　独孤败天领著店里的伙计再次来到萱萱房间的时候，小丫头早已梳洗完毕。调虎离山，原来本意在此。
　
　　　伙计将饭菜放下，转身走了出去。不知为何，独孤败天非常想看小丫头吃饭，但被萱萱硬是赶了出来。
　
　　　“萱萱，有我这个绝世帅男在你房间，你不认为是一件赏心悦目的事情吗？”
　
　　　“满脸的大胡子，看著就倒胃口，你快出去。”
　
　　　“我不是戴著面具吗？我这就摘下来，让你见识一下我的‘绝世容颜’。”
　
　　　“少恶心了，你那副德行我早就看腻了。”
　
　　　独孤败天满脸委屈：“萱萱难道你有喜新厌旧的嗜好？我这个英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的绝世帅男就这样被你无情的抛弃了？”
　
　　　“乓”
　
　　　萱萱重重的将门关上，险些撞在独孤败天的鼻子上。
　
　　　萱萱吃罢饭后又休息了一会，两人便离开了客栈，不久便到了城外。
　
　　　独孤败天道：“萱萱你打算去哪里？”
　
　　　“遨游大陆，哪里好玩到哪里去。比如说像我们昨天夜里探的地下宫殿那样的地方，我知道大陆上还有几个好玩的地方，我要去那些地方看一看。”
　
　　　独孤败天暗暗咋舌，那么恐怖的地方居然当成是好玩的地方，帝级高手就是与众不同。
　
　　　“小白你要到哪里去？”
　
　　　“我也要遨游大陆，但我的志向是江湖，我要让江湖中所有的人都知道独孤败天这个名字。”
　
　　　萱萱摇了摇头道：“臭小子，你太天真了，这就是你的抱负吗？等你年纪再大上一些你会后悔的，你会后悔你年轻时所犯下的错误。其实，人活在世上，难免受名利的束缚，不过那一切都是虚幻，到头来什么都还于虚无。”
　
　　　独孤败天道：“想不道我们的萱萱小姑娘说话居然像个老哲人一般，当心你那颗年幼的心就这样苍老了。”
　
　　　萱萱道：“臭小子，还是认真的想一下你自己吧，即使你在江湖中的名气再大又有什么用呢？那只是一个虚名，还不如那些处心积虑的阴谋家，人家混到最后手中还能有些筹码。你呢？什么也没有，到头来一场空。”
　
　　　独孤败天道：“我对权势不感兴趣，我只对武功感兴趣。我这次出来历练，就是要见识一下大陆上各家各派的神功绝技，来完善我自己的功法，我的最终目的是达到武的极境，堪破武的奥秘。”
　
　　　萱萱叹了口气：“‘一入江湖，身不由己’，我有一种预感，你会走进大陆权利的纷争当中。江湖是一个大染缸，好多事情不是你的本意，但你必须顺应于它。慢慢的，你就会发现你自身的改变。‘一入江湖，身不由己’，很老套的一句话，但确实道尽了江湖人的辛酸和无奈，道尽了江湖的本质。”
　
　　　独孤败天道：“江湖也许充满了无奈，但它肯定也充满了激情，与其平平淡淡的过一生，还不如在江湖中痛痛快快的闯上十年，逍遥几载。海阔凭鱼越，天高任鸟飞。我独孤败天大好男儿岂能庸庸碌碌的过一生，我要让我的一生充满传奇色彩。”
　
　　　萱萱看著他激动的样子笑著道：“臭小子，瞧把你激动的，被你说的我都想去闯江湖了，你这样走街穿巷的去骗小孩子，保准江湖人立刻多十倍。”
　
　　　独孤败天笑了笑：“你这小孩子去不去闯江湖？”
　
　　　萱萱美目一瞪：“臭小子，想讨打吗？”
　
　　　“呵呵……”
　
　　　萱萱道：“其实，我就是想去闯江湖也不行，你听说过有哪个帝级高手到处招摇吗？帝级高手之间有一个约定，任何一个帝级高手都不得参与普通武林人的斗争，否则一旦被发现，其他帝级高手将群起而攻之。”
　
　　　独孤败天头一次听说，很是好奇：“这一切都是真的吗？”
　
　　　“当然是真的，帝级高手功力太高了，一个人的实力能够左右无数人的生死，为了江湖的平静，众人才达成了这个协定，这是众多帝级高手的共识。”
　
　　　“那江湖中到底有多少帝级高手呢？”
　
　　　“这是一个秘密，非帝级高手不得告知。”
　
　　　第三十章离开通州
　
　　　独孤败天道：“不说算了，那你告诉我，大陆的王级高手真的不足二十人吗？”
　
　　　萱萱笑了笑：“呵呵……那十几人是众所周知的，但隐姓埋名或笑傲红尘的高手到底有多少，我也不知道。但可以肯定的告诉你，要比已知的多。其实，江湖到处藏龙卧虎，真的很精彩，就看你怎样去面对。”
　
　　　独孤败天笑道：“我就说吗，江湖是个好玩的地方，怎么样和我去玩吧。你不说，我不说，有谁会知道？”
　
　　　萱萱笑道：“傻小子，事情哪有你想象的那么简单。”
　
　　　独孤败天道：“萱萱，你和我说一下武林中高手的名字，还有一些门派的特征，免得到时又闹笑话。”
　
　　　萱萱道：“大陆上有那么多的门派，我怎么可能一一给你道来呢。不过有些门派你是必须知道的，像汉唐帝国的雾隐峰，这个门派门人武功都很高强，一向以武林安危为己任，说的上是一个正派。门中每一代都会出现几个出类拔萃的高手，是以历经千年而不衰，在大陆上享有盛名。”
　
　　　独孤败天心中一动，那不是李诗的师门吗，他在心中暗暗记下。
　
　　　“大陆上拜月教你也要特别注意……”
　
　　　“还有几个大家族……”
　
　　　“另外……”
　
　　　萱萱详细的将江湖的形势对他讲了一遍，独孤败天在心中暗暗记下。
　
　　　这些可都是经验之谈，对于他这个刚出道的菜鸟来说都是宝贵的财富。
　
　　　“对了，萱萱，我还有些话想问你。”
　
　　　萱萱道：“你这个小子都问了这么多了，真服了你了，还有什么要问的？”
　
　　　“你先发个誓，不许生气，不许打我。”
　
　　　萱萱很好奇，究竟是什么问题非要如此呢。当下说道：“好吧，我发誓不生气，不打你。”
　
　　　“萱萱，你是不是妖怪啊？”
　
　　　“什么？你这个混蛋，竟敢如此取笑我，看我不……”
　
　　　“打住，你发过誓了。再有我还没问完呢。”
　
　　　小丫头一脸怒气的盯著独孤败天，挥了挥粉拳又放了下来。
　
　　　独孤败天一副不知死活的样子，继续道：“萱萱，想不到你生气的样子这么可爱。其实我想说的是，你才这么大丁点儿，怎么能练成那么高深的武功呢？不可思议。你说你不是妖怪是什么？再有，你不是曾经说过可以叫你‘误落凡尘’吗，听著就像个妖怪。”
　
　　　萱萱气恨恨的道：“独孤败天，你说够了没有，你真的让我生气了。第一，你敢说我是妖怪，我要打你十巴掌；第二，你居然说我生气的样子可爱，再打你十巴掌；第三，你竟然那样形容我‘那么大丁点儿’，又是十巴掌；第四，你是猪脑子，误落凡尘不可以是仙女吗？再记十巴掌。”
　
　　　独孤败天道：“喂，萱萱，你可发过誓的，你得遵守你的誓言。再说，我也是有些好奇，你年纪比我还要小，这一身功夫到底是怎样练成的？说话难免有些激动，所以……”
　
　　　萱萱道：“够了，臭小子，你自作聪明，妄想用话套住我，才说了上面那些消遣的话。本姑娘不吃这一套。叫你自作聪明，再给你加十巴掌。”
　
　　　“不行，你别过来，你说话可要算话呀。”
　
　　　萱萱突然不生气了，笑嘻嘻道：“臭小子，只怪你自己太笨了，想气本小姐？居然想出这么拙劣的一个法子。”
　
　　　独孤败天道：“你到底遵不遵守你发的誓？”
　
　　　萱萱摆出一副楚楚可怜的样子道：“小白―――人家真的很生气，你让人家出出气好吗？”
　
　　　“不行”
　
　　　“人家是女孩子吗，让著人家一些。”
　
　　　“那你骂我一顿吧，但不许打我。”
　
　　　“你真的不让我出气？真的？我发怒了。”
　
　　　通州城外，一片小树林中“乒乒乓乓……”
　
　　　“哎呦……行了，我受不了了……”
　
　　　……
　
　　　不久林中走出一个亭亭玉立的少女，少女看起来很高兴的样子“今天真是太高兴了，真是开心。”
　
　　　接著林中又走出一位，只见这位鼻青脸肿，衣服褶皱，“今天太倒霉了，萱萱你说话不算话。”
　
　　　“笨蛋，你没听说过女孩子喜欢说反话吗？她们说是的时候就是不是，说不是的时候就是是。”
　
　　　独孤败天傻傻的道：“哦，我总算明白了。”接著又道：“萱萱你爱我吗？”
　
　　　“你……”萱萱气的无言以答。
　
　　　独孤败天道：“我知道一个美若天仙的帝级高手怎么会爱上我这样一个臭小子呢，你肯定不爱我，不过用你们女孩子的话来说就是你爱我，我没说错吧，萱萱，你爱我。呵呵……萱萱爱我。”
　
　　　“独孤败天，我……你……你是不是还欠揍？”
　
　　　“怎么？还想揍我？来吧，反正都打了这么多下了，再来几下也无所谓。”
　
　　　萱萱这次真的拿他没辙了，刚才知道他在开玩笑，想“轻轻的”教训他一顿，结果出手还是有些重了，心里有些过意不去。尽管他现在说的话把她气的牙都痒痒，但也不好意思再出手。
　
　　　独孤败天嘴角露出了笑意，心中想：“终于把你气的无话可说了，哎呦，疼，这代价确实划不来，等老子武功大成了##￥……非要￥#?%?#￥……”
　
　　　此时正是盛夏季节，天气异常炎热，独孤败天满身都是汗，衣服黏在身上异常难受。反观萱萱，却见她一滴汗也没有。独孤败天不禁大奇，凑身过去，顿时感觉丝丝清凉之气自萱萱身上传来。
　
　　　“喂，死小白，你站远一点。满身的汗味，臭死了。”
　
　　　“萱萱，你怎么一滴汗也没有出？我都快热死了。”
　
　　　“连这都不知道，功力达到王级境界就能够寒暑不侵。”
　
　　　独孤败天羡慕道：“真是太好了，武功还有这等妙用。萱萱咱们商量一下，你可不可以和在地下宫殿时那样，传一半功力给我……”
　
　　　“想的美，别做梦了，前边不远处有一条河，你去那里凉快一下吧。”
　
　　　一条河流如玉带般蜿蜿蜒蜒流向远方，河水异常清澈，可见鱼儿自由自在的在水中游来游去。光站在河岸边就让人感觉身上凉快了许多。独孤败天穿著衣服一个猛子就扎进了河里，浑身上下顿时感觉凉爽异常。接著在水中游来游去，像个欢快的鱼儿。
　
　　　萱萱很是羡慕，但她一个女孩子家说什么也不好意思到河里去游泳。只得站在岸边用河水将手帕打湿，转过身去将面具摘下来擦了把脸。
　
　　　独孤败天在水中一边翻著水花一边叫道：“萱萱，干吗那么辛苦，下来游泳吧。”
　
　　　“要死呀。”萱萱叱道。
　
　　　独孤败天哈哈大笑。
　
　　　看著河水如此清澈，萱萱确实心动，但有独孤败天在这里，她是说什么也不肯下去的。独孤败天不停的在河里翻著水花，扎著猛子，一会扎进河里，一会冒出头来。他在水中游的甚是高兴，这么热的天气，能够遇见这样一条河流简直是天大的幸福，现在浑身上下凉爽异常，说不出的舒服。
　
　　　独孤败天又一猛子扎进河里，再次露出水面的时候，手中已抓住了一条一尺多长的鱼儿。“萱萱，接著。”
　
　　　鱼儿被抛在岸上后乱跳个不停，萱萱看著不忍，又将鱼儿放入了水中。
　
　　　看著他在水中如此游戏，她更是羡慕，再也忍不住，开口对独孤败天道：“小白，你老老实实的呆在这里，不许到上游去，听到没有？你要是敢到上游去……”说著用手比了一个杀头的动作。
　
　　　独孤败天道：“放心吧，我对未成年少女不感兴趣。”
　
　　　“你……”
　
　　　看著萱萱发怒，独孤败天心里直发毛，忙道：“我是说，面对你这样一个仙子一般的少女，我这个凡夫俗子是不敢有丝毫亵渎之意的。”
　
　　　“哼”
　
　　　萱萱不理他，径直朝上游走去，一会儿就消失在了独孤败天的视线中。
　
　　　见萱萱走远，他跑上岸来，将身上的衣物脱个干净，又将面具摘下来，扔在岸边。再次回到水中，顿时感觉又舒服了许多，浑身上下说不出的轻松。
　
　　　一直到太阳快落山时，独孤败天才懒洋洋的爬上岸，将衣服穿上。
　
　　　又过了好长时间萱萱才从上游慢慢的走下来，头发湿湿的。
　
　　　“小白，我们就此分手吧，你去闯你的江湖，我去那些神秘的所在地玩玩，那个面具就送你了。”
　
　　　独孤败天满脸委屈道：“什么？萱萱，你这么快就把我甩了？”
　
　　　萱萱笑嘻嘻道：“对，你这个不听话的家奴我不要了。”
　
　　　独孤败天道：“萱萱，你真的要走了？咱们再一同走一程吧。”
　
　　　独孤败天是真的不愿意萱萱走，虽然只和这个迷一样的少女相处了一天多的时间，但他却发现对这个可爱少女产生了一种说不出的感情。感觉她是一个调皮的小妹妹，又像是一个可恶的小魔女，还像是一个令人心动的、忍不住去追求的可爱女子，迷一样的女子。
　
　　　萱萱道：“你知道我要去哪里吗？我们不一定顺路。”
　
　　　独孤败天道：“就是不顺路，我也要跟你一程，就当是我送你一程吧。”
　
　　　“臭小白，为什么突然对我这么好？”
　
　　　“我什么时候对你差了，你别忘了，每次都是你欺负我。等我武功大成之日，嘿嘿……”
　
　　　“你武功大成之后又能怎样，难道我还怕你不成？”
　
　　　“那可说不定，你答应我送你一程了？”
　
　　　萱萱笑嘻嘻道：“好吧，不过你得给我一个说的过去的理由。”
　
　　　独孤败天道：“因为你是我闯江湖后认识的第一个朋友，还有你偷了我的钱，打过我的脸，骂的我很伤心……”
　
　　　“停，有第一个理由就行了，还说后边那些干什么。你不说的话，我还忘了，喏，这是你的钱，免的你挨饿的时候在背后骂我。”
　
　　　独孤败天道：“萱萱，其实还有一个重要的理由，因为我非常佩服你。”
　
　　　萱萱笑嘻嘻道：“其实也没什么，本人除了天资高外，还遇上了名师，武功练成这样那是再自然不过的事情了。”
　
　　　独孤败天道：“我佩服你的是――――――你的脸皮居然比我还要厚。”
　
　　　“啊……独孤败天，我要杀了你。”
　
　　　独孤败天转身就逃，一边跑，一边道：“我说的是真的，以前爷爷总说我的脸皮天下第一厚，无人能敌。当时我还有些沾沾自喜，以为我的脸皮真的是天下无双，谁知遇见你，彻底粉碎了我的自信心。让我慨叹：‘既生天，何生萱’。哎呦……轻点……”
　
　　　以独孤败天的轻功怎会跑的过萱萱，没跑出多远，就被萱萱揪住了耳朵。
　
　　　“该死的小白，我知道你是成心气我，哼，你那么愿意作脸皮天下第一厚者，没人会和你挣的。”
　
　　　“好了，好了，你快放手吧。”
　
　　　萱萱松手放开了他。
　
　　　“萱萱，你打算去哪里？”
　
　　　“我准备去拜月国。”
　
　　　独孤败天道：“是这样啊，我要去开元城，我们正好有一段路程相同。”
　
　　　萱萱道：“真的？你去开元城干吗？”
　
　　　独孤败天先将遇见柳如烟的事情说了一遍，最后说：“既然李林老将军病危，而他又那么有名气，我想一定会有很多江湖豪杰赶往那里，我要去见识一番。”
　
　　　“臭小子，你是醉翁之意不酒，在乎柳如烟吧。”
　
　　　“萱萱，你太小看我了，我真的像那种人吗？”
　
　　　萱萱道：“像。”
　
　　　“哎，你就那么的没自信，有你这个大美人在我身旁，我会大老远的跑去开元城找柳如烟？”
　
　　　“少贫嘴。”
　
　　　独孤败天道：“萱萱，你看太阳都快落山了，不如我们去附近找个人家借宿一晚吧。”
　
　　　“不必如此，我们可以到附近找个渔民，给他一些钱买下他的小船，然后我们顺流而下，这样可以边走边休息。”
　
　　　“好主意。”
　
　　　两人在附近果然找到了一户渔家，独孤败天给了他们十个金币，花双倍的价钱从那对夫妇手中将小船买了下来，夫妇两人很高兴。他又给了那对夫妇一些钱，叫他们到附近的的店铺买了酒肉、吃食。
　
　　　两人将小船放下水，随后跃上小船，顺流而下。
　
　　　此时正是傍晚时分，晚霞染红了半边天。落日红彤彤，像婴儿红扑扑的脸颊，可亲又可爱，发出柔和的光，将周围的几朵云彩染的一片火红。云边处像镶了金线一般，亮晶晶。
　
　　　独孤败天和萱萱舒服的躺在小船的甲板上，望著落日的余辉，内心说不出的惬意。小船慢悠悠的顺流而下，河岸两边是开著不知名的野花，阵阵花香传来，另人心旷神怡，水中偶尔有一条鱼儿跳出水面，溅起一朵浪花，衬著远处落日的余辉，说不出的和谐。
　
　　　第三十一章离别
　
　　　“小白，感觉如何？”
　
　　　“这样的景色简直太美妙了，恬淡、宁静、和谐，使人神清气爽。”
　
　　　萱萱道：“对，平淡的生活中处处都透著至美，就看你懂不懂得欣赏。”
　
　　　独孤败天道：“看著这样和谐、恬淡的美景，使人身心具放松，隐隐有一股出世的感觉。美虽美矣，但长久的对著它，会消磨人的英雄志，好在一天当中这样的美景并不多见。”
　
　　　萱萱道：“你错了，美景处处可见，只是你没有注意罢了。你认为这样的美景会淡漠你的英雄志吗？我却不这么认为，这样的美景能够陶冶人的情操，提升你的精神境界，让你心平气和的面对一切。如果运于武，成就必定不斐。”
　
　　　独孤败天听的悚然动容，他这才明白何以萱萱小小年纪就有如此一身惊世骇俗的武功，有如此成就绝非偶然。她有著一颗睿智的头脑，豁达的心胸，看问题比别人看的更深更远，练武当然事半功倍。真的是一个天资甚高的小丫头。
　
　　　“你说的不错，恬淡平凡的生活中处处透著真谛，就看你悟不悟。”
　
　　　这次轮到萱萱动容，“臭小白，没想到你还能有如此见解，我一直以为你只知道闯江湖
　
　　　争名利。既然你能有此想法，以前我错怪你了。其实，处处充满刺激的江湖生活，从另一种角度看何尝不是一种生活的美呢？以前我一叶障目，认为江湖中杀来杀去很无聊，现在才明白那也是一种生活，既然有无数人选择它，就有它存在的理由。生活没有好坏之分，有的只是无数的体验。”
　
　　　独孤败天道：“对，生活就是一种体验，我这才明白你的武功何以如此高强，你是将生活中的各种体验拓展到了你的武功当中。”
　
　　　萱萱道：“你说的不错，我的武功好多都来源于普通的生活，平凡中显不凡。尤其是对精神修为大为有益。”
　
　　　独孤败天道：“这次谈话，我真的受益良多。”
　
　　　萱萱道：“其实，武功到了我这个地步很难再有提高，这次谈话给我的启发很大，真的谢谢你。”
　
　　　独孤败天道：“真的想谢谢我，来，给哥唱个曲。”混混儿那种无赖的本性一下子尽显无遗。
　
　　　萱萱叹气道：“真是江湖的不幸，从此江湖又多了一个无耻之徒。如果让你这样的人跑到江湖中去，万一哪一天你小人得志，突然厉害起来，真不知道江湖会变成什么样子。既然如此，老天就让我帮你行道吧。”
　
　　　独孤败天道：“喂，什么替天行道，萱萱你可别玩真的。我可是老天，不，小天天的好哥们，我们哥俩的事情不用你操心。”
　
　　　“呵呵……”萱萱被逗的笑出声来，“独孤败天我可真服了你，这么无耻的话你都说的出来。”
　
　　　“什么无耻？他叫小天天，我叫败天，你说我们什么关系。”
　
　　　“贫嘴”
　
　　　两人有说有笑。
　
　　　“萱萱，我有件事早就想问你了，你的那些面具到底是出自何人之手，为何做的如此惟妙惟肖？要是落到坏人手里岂不危害甚大？”
　
　　　萱萱道：“你放心，制造这个面具的前辈早已不在人世，这样的面具他也只做了七件。而且都在我手中，绝不会危害江湖，就怕你这个臭小子利用手上的那张面具到处去‘祸害’。”
　
　　　“我独孤败天发誓，绝不会利用此面具危害江湖。”
　
　　　萱萱道：“其实这样的面具对于真正的高手没有任何威胁，每个人都有自己独特的气息，只要功力达到王级境界，区区一个小小的面具在这些高手眼里根本无所遁形。”
　
　　　“哦，王级以上的高手就是厉害，真是让人向往啊！”
　
　　　两人谈的很高兴，不知不觉间已是浩月当空。直到这时两人才感觉肚子有些饿，中饭过后一直到现在他们还没吃东西。
　
　　　独孤败天从船舱中拿出那些酒肉吃食，摆在甲板上。两人一边吃著菜，喝著酒，一边赏月，说不出的惬意。
　
　　　这晚的月亮特别的明亮，照在河中，让睡意朦胧的两人几乎分不清哪个在天上，哪个是水中的倒影，两人就此沉沉睡去。
　
　　　独孤败天第二天早上醒来时，感觉怀中幽香。睁眼一看，只见萱萱和他姿势暧昧的抱在一起。不会吧，难道这样睡了一晚上。他顿时感觉血脉喷张，没想到一睁眼就遇上了如此香艳的场面。不过他可不敢有丝毫行动，这个小魔女的可怕之处他是深深知道的。即使这样，他还是有些后怕，谁知道这个小魔女醒来后会如何发狂。但有一点他不怕，他还是躺在昨天的那个地方，是小魔女跑到他这边来了。肯定是这个小丫头睡觉不老实，到处乱滚。他不敢动，他怕一动便惊醒了小魔女，那样误会更深，只得再次闭上眼楮假睡。
　
　　　过了一会儿，萱萱醒了过来，“啊……”顿时惊声尖叫。
　
　　　震的独孤败天耳朵刺痛，但他还是装睡。
　
　　　萱萱从独孤败天的怀中挣脱出来，先是检查了一下自己的衣衫又感觉了一下自己的身体有什么不适之处。一切都正常，她才长出了一口气。当下怒气冲冲的拔出宝剑，想砍独孤败天。一看独孤败天居然还没有醒来，心中更是有气，战了便宜还睡得如此安稳。
　
　　　一脚就将他踹了一个骨碌。独孤败天“哎呀”一声“醒”了过来
　
　　　“萱萱你怎么了，你不会又在梦游吧，昨天晚上你睡的就特别不老实，呆会儿给我一拳，过会儿给我一脚，甚至有次差点跳进河里。幸亏我把你拉住了，为了照顾你，直到后半夜我才睡著。你这是干吗？难道你又在梦游了？”
　
　　　萱萱半信半疑，刚才两个人虽然抱在一起，但确实是在独孤败天那一边。萱萱暗暗的想：难道真的是自己翻身滚到那边去的，这个小子好象不知道刚才的事情，这么尴尬的事情还是不要提了。
　
　　　“独孤败天，我刚才打你，没什么别的原因，就是看你不顺眼，就是想打你。”
　
　　　独孤败天一脸委屈道：“什么？萱萱你怎么能如此不讲理呢，亏我还把你当成好朋友呢，你竟然如此对我。”
　
　　　萱萱道：“好朋友就应该为对方分担忧愁，我不痛快，你就应该让我捶你。”
　
　　　“好好，你要不痛快的话，你再捶我几下吧，谁让我是你的好朋友呢，唉！‘遇人不淑’。”
　
　　　萱萱道：“好。”
　
　　　“乒乒乓乓”真的捶了独孤败天一顿。
　
　　　独孤败天虽然挨了揍，但还是在内心庆幸，要不是他自己机智，挨的肯定不是拳头，那肯定是宝剑伺候。
　
　　　萱萱捶完他站起身来道：“打你活该，谁叫你说我梦游，我可没那种毛病，就是有时睡觉时动作大一些。”说著有些不好意思起来。
　
　　　独孤败天暗道：你还知道你睡觉时不老实？你还知道不好意思？真有意思，女孩睡觉时居然也能这样，真是不一般的可爱。不过话又说过来了，你再不老实，也比不上我。想到这里，独孤败天一动，难道是我睡觉时不老实，滚了过去，又抱著她滚了回来，根据以往的经验，这种情况非常有可能。看来自己挨的这顿打，还不算冤。
　
　　　他嘴上却说道：“是，你没有梦游，你睡觉时动作也不大。”
　
　　　“你还说？”
　
　　　“好好，我不说了。”
　
　　　太阳在东方露出了半边笑脸，霞光万道，瑞彩千条，显得绚烂多姿而又朝气蓬勃，像一个笑的灿烂的孩子。河中的鱼儿仿佛也感受到了清晨中朝霞的喜悦，欢快的在水中游来游去，偶尔有一条大鱼跃出水面翻个浪花，更为清晨添了一分活泼的朝气。两岸野花和青草的芳香夹带著丝丝泥土的气息迎面扑来，顿时使人神清气爽，心情愉悦。
　
　　　独孤败天深深的吸了口新鲜空气开口道：“萱萱，你真的要走了吗？”
　
　　　“是的，我要到拜月帝国去，如今在这里下船刚好。”
　
　　　独孤败天道：“我们什么时候这见面？”
　
　　　萱萱道：“有缘自会相见。”
　
　　　独孤败天激动道：“我才不相信什么狗屁缘分，如果你不来找我，我又不知道你在何方，我们如何会相见？告诉我你家在哪里？我以后一定会去找你的。”
　
　　　萱萱笑了，笑的特别灿烂，比东方的朝阳还要迷人。“傻小子，不要这样好不好？放心吧，我们一定会再次相见的。”
　
　　　“当真？你不会又在说反话吧？”
　
　　　萱萱笑道：“这一次我真的没有骗你，你这么好玩，我一定会再来找你玩的。”
　
　　　独孤败天目瞪口呆：“我好玩？就要离别了，你就没有感到一丝失落，仅仅感觉到好玩？天呀！枉我把你当成好朋友，你竟然对我这样，呜呼，唉哉！”
　
　　　“算了，别演戏了。还有一个特别好玩的地方，和那个地下宫殿差不多，下次我带你一起去玩，不过你先得把武功练好，不要再这么差劲。”
　
　　　独孤败天道：“一言为定，你一定要来找我。”
　
　　　“一言为定。”
　
　　　独孤败天道：“我们都成为好朋友了，你还没有让我看一下你的庐山真面目呢，是不是可以……”
　
　　　萱萱笑嘻嘻道：“我很丑，所以只得以面具对人。”
　
　　　“我不信？”
　
　　　萱萱笑道：“你爱信不信。”
　
　　　独孤败天道：“无论你多么丑，身为朋友的我绝不会嫌弃你的，你就让我看一眼吧。”
　
　　　萱萱笑道：“可是我嫌弃你，嘻嘻……”
　
　　　“你真的不给我看？当真？”
　
　　　萱萱到笑道：“不要废话了，将船靠岸，我要走了。”
　
　　　独孤败天将小船靠岸，萱萱飞身一纵落在了岸上。
　
　　　“萱萱，你就要走了，咱们是应该洒泪挥别呢？还是吻别呢？”
　
　　　“那就洒泪挥别吧。”说著隔空一掌击在河里，大片的水花落在独孤败天的身上，立时将他浇成了落汤鸡，浑身湿淋淋。
　
　　　萱萱一边向远方跑去，一边喊道：“谢谢你小白，我真的很感动。没想到你真的泪如雨下，和我洒泪挥别。”
　
　　　独孤败天郁闷。
　
　　　眼看萱萱就要消失在远方，独孤败天喊道：“萱萱，昨天夜里你的身体真的好香啊！”
　
　　　萱萱如飞而回。独孤败天吓得赶紧将小船划到河心，好在这个地方河水足够宽，要不还真担心她飞跃上来。
　
　　　这次轮到独孤败天笑嘻嘻的望著她了。萱萱气的拔出宝剑，在岸上对他怒目而视。
　
　　　“哈哈，萱萱，你也很热情啊！送我千里终需一别，到此为止，你请回吧。”
　
　　　“死小白，你刚才什么意思？”
　
　　　独孤败天笑道：“什么意思？嘿嘿，你真的要我说？”
　
　　　“你说。”
　
　　　“昨天半夜，不知谁钻到了我怀里，睡的那么香甜。今天早上却对我恩将仇报，狠狠的捶了我一顿。”
　
　　　“呀！你什么都知道？”
　
　　　独孤败天道：“笑话，我怎么会不知道。”
　
　　　萱萱气的双脚不断跺地，“独孤败天，你这个混蛋，我要杀了你。一定是你半夜心怀不轨，起了坏心眼，你……”
　
　　　独孤败天道：“小丫头，你不要冤枉好人。你那么凶，简直就像个小魔女，我敢惹你吗？当然说句实话，咱们两人睡觉都不老实，谁是谁非，肯定分不清，何必那么计较？”
　
　　　萱萱站在岸上又羞又气，但也没有办法。小船距她有八、丈距离，以她的绝世轻功也只能跃七丈，根本无法到达小船上。
　
　　　望著小船渐渐远去，萱萱大声道：“独孤败天你给我听清楚，下次让我遇见你，我一定打的你满地找牙。”
　
　　　独孤败天哈哈大笑道：“萱萱，我等你，你要嫁人，不要嫁给别人，要嫁就嫁给我。”
　
　　　“独孤败天，我不会放过你的……”
　
　　　独孤败天大笑。
　
　　　独孤败天终于告别了萱萱，但他的内心非常的失落。在这样一个阳光灿烂的早上，他的内心却充满了离别的伤感，虽然是盛夏季节，但他的内心却有了一丝秋意。
　
　　　秋风清秋月明
　
　　　落叶聚还散
　
　　　寒鸦栖复惊
　
　　　相见相识知何日
　
　　　此情此景难为情
　
　　　他现在忽然发觉他不再怪司徒明月了，感情是不可控制的，他现在就有这种体会。
　
　　　独孤败天发愣一会后，不禁哑然失笑，自己这是怎么了，怎地如此多愁善感起来，不就是一次小小的离别嘛。好男儿志在四方，怎能如女子般忧愁伤感呢。想到这里，他的心绪逐渐开朗起来。
　
　　　正文第二卷战
　
　　　第一章河中击斗
　
　　　小船顺流而下，但速度并不是很快。独孤败天到也不著急，一路上不是睡觉就是跳到河里游泳，好不惬意。期间，他曾上过几次岸，买了些吃的东西。如此一连行了两天，这条小河终于汇入一条大运河当中。河面宽阔了许多，但河水反倒不再湍急，平静了许多。
　
　　　河上逐渐热闹起来，来来往往的船只明显多了很多。在这条大运河上，他的这条小渔船明显寒酸起来，和人家的大客船和货船一比就像漂浮在水上的一根长木。他不得不小心起来，万一被这些大船撞上，那可不是闹著玩的。
　
　　　太阳渐渐西沉，最后消失在地平线，天色暗了下来。月亮升了起来，皎洁的月光照在波动的河面上，宛如大片大片洁白的羽毛。同样的月色却少了一个活泼调皮的萱萱，独孤败天坐在船头，酒喝的甚是没有滋味。少了一个和他斗嘴的人，没想到一下子变的这么冷清。
　
　　　晚上河中行船比较少，他不担心和人撞船。将衣服脱下，“扑通”一声跳进河里，凉凉的河水顿时让他身心一松，烦闷一扫而空。独孤败天水性很好，可以说是河中泡大的，小镇外那条小河给他童年带来了无穷的欢乐。想到那条小河，一下子就想到了司徒家三兄弟和那一干混混儿朋友，还有他的家人。不知他们怎么样了，他在心里默默念道：“但愿人长久，千里共婵娟”。
　
　　　独孤败天游完泳后感觉浑身清爽，躺在船舱中沉沉睡去。半夜十分，突然“乓”的一声，小船大震，他一下子惊醒过来。赶紧起身穿衣服，还没等他走出船舱，就听外边嚷道：“是哪个杂种的船，挡住了大爷们的去路？”
　
　　　独孤败天听的心头怒起，明明是他们撞了自己的小船，还如此嚣张，不由得火往上撞。穿好衣服，拿出那张仿制面具戴在脸上后走出舱外。
　
　　　只见一条大船，横在河中，看意思是要截住他这条小船。船头站了十几人，大多是水手，其中有几个人引起了他的注意。一个手拿折扇的年轻公子，面白无须，虽然很英俊，但是目光阴冷，嘴唇微薄，一看就知道此人工于心计，属于那种阴险的人物。还有一个背背双抢的高大汉子，满脸的落塞胡须，长相很是凶悍，但一双眼楮炯炯有神，显然内功有些根底。另外一人是一个年轻的女子，肋下悬著一口短剑，虽然没有柳如烟那等美艳，但也很俏丽。
　
　　　独孤败天这副身躯在配上这张面具很不凡，让人不敢小觑。刚才骂人的正是那个大汉，见独孤败天这副容貌，看起来比他还要强悍，当下语气不由一缓：“呔，那汉子，你的小船为何阻挡我们的去路？”
　
　　　独孤败天哑著嗓子道：“笑话，河面这么宽，况且我的小船是靠边行驶，我怎么会阻挡了你的船呢？你们撞了我的船，我还没有向你问罪呢。”
　
　　　大汉道：“你的破船值几个钱，你知道我们的船有多贵吗？撞坏了你赔的起吗？快向大爷们道歉。”
　
　　　独孤败天暗骂：给你娘的道歉，你做的什么梦？明明是你们不对。真没想到你这么又蠢又笨，连胡搅蛮缠都不会，我刚才还以为你是个人物呢，原来是草包一个。
　
　　　独孤败天道：“你这个大草包是谁呀？你脑子绣豆了？怎么会说出这种蠢话，如果我拿一锭金子砸烂你那个一纹不值的榆木脑袋，也算我有理？”
　
　　　大汉气的哇哇爆叫：“你、你这个长胡子也不打听一下我是谁？我要在你身上刺一百个窟窿。”他却忘了他自己也是一副落腮胡须的样子。
　
　　　独孤败天现在说话根本没有什么顾忌，“我管你是哪来的草包，你撞了我的船后又骂人就是无理。”
　
　　　“哇呀呀，气杀我也。”
　
　　　“气死你活该。”
　
　　　大汉道：“我要杀了你。”
　
　　　独孤败天道：“你烦不烦呀，刚才你说过一遍了。”
　
　　　“真是气死我了。”
　
　　　“烦，这也说过一遍了。”
　
　　　大汉怒道：“小子你过来，看大爷怎么教训你。”
　
　　　“你弱智白痴啊？是你要对付我，干吗要我过去？”
　
　　　很好笑的一面，两个身材魁梧的大汉居然站在船头斗嘴架。
　
　　　船上的水手都被逗笑了。
　
　　　那个目光阴冷的年轻公子开口道：“师弟不要和他斗嘴了，你过去直接将他拿下。”
　
　　　大汉恭敬道：“师兄说的是。”
　
　　　独孤败天没想到这个魁梧的大汉是这个年轻人的师弟，看年龄怎么也不像，给这个年轻人做叔叔到差不多。
　
　　　“小子，我受不了你了，你受死吧。”说著，那个凶悍的大汉便手持双抢从大船上跳了过来。
　
　　　独孤败天一看，这个大汉还真不是一般的“卤莽”，就他的那副身躯，从那么远的地方跳到小船上，非把小船砸翻不可，两人都难逃落水厄运。
　
　　　独孤败天赶紧拿起长桨，冲著空中的大汉就刺了过去。大汉的双抢本来就是那种短枪，怎及得上长桨的长度，在空中无法躲避，被独孤败天重重的刺在了胸膛上。“扑通”一声落在水中。没想到这个大汉还会两下狗刨，又游到了大船的边上，有人赶紧放下绳索将他拉了上去。
　
　　　大汉来的快，去的也快。
　
　　　一个照面就解决了这个大块头，独孤败天心里感觉很爽。他学著大汉的口气道：“呔，那个汉子，你怎地如此的不禁打，一个照面就跑了，渴了也不用喝河水呀。”
　
　　　大汉气的又要哇哇爆叫，被那个公子一个眼神就给制止了。
　
　　　那个公子手摇折扇，冷冷道：“小子，别得了便宜还卖乖。如果你够聪明的话就别等我过去，自己过来磕头认罪。”
　
　　　独孤败天学著他的样子，手中轻摇船桨，笑嘻嘻道：“小子，撞了我的船还卖乖。如果你够聪明的话就别等我过去，自己过来磕头认罪。”
　
　　　那个俏丽的女子娇滴滴道：“师兄你还和他废话什么？这个小子油腔滑调，让我去把他擒过来吧。”
　
　　　独孤败天道：“喂，小美人，我老人家怎么也是三十好几的人了，你别一口一个小子的叫好不好？”
　
　　　“臭小子等著受死吧。”
　
　　　“黄毛丫头老子等著你呢。”
　
　　　年轻公子将手一摆，对著那个俏丽的女子道：“师妹，你不要去，我们用大船撞他，看他过不过来。
　
　　　独孤败天一听，心道：这个公子果然是个阴险的家伙。独孤败天道：“小辈，既然你们如此想请老夫过去，盛情难却，那我就给你们一个面子吧。准备酒菜，老夫来也。”
　
　　　那个女子显然受不了他如此说话，大声呵斥道：“你这个死家伙，比我们大几岁，竟敢如此猖狂。”
　
　　　“我哪里猖狂了，我再猖狂还不是被人家撞了吗？”独孤败天将小船慢慢的划过去，然后飞身一纵向大船上跃去。那个魁梧的大汉一看独孤败天身子也和他刚才一般临空在船的上方，心下恨他刚才的羞辱，想以其人之道，还治其人之身。飞身过去，举起双抢就朝独孤败天刺去。
　
　　　谁知独孤败天是斜飞上船的，等他枪刺过来时，独孤败天突然加速，枪尖刺空在背后。
　
　　　那个年轻公子道：“朋友报个名吧。”
　
　　　独孤败天道：“你听好了，我就是清风帝国大名鼎鼎的武圣拓拔天。”
　
　　　大汉很急噪：“放屁，当今之世哪有什么武圣，拓拔天更没听说过。”
　
　　　“没听说过，只能怪你孤陋寡闻，你们又是哪几根葱？”
　
　　　那个少女道：“臭小子，你听好了，那个是我的大师兄陆风。”说著用手指了指年轻的公子，接著道：“我大师兄人称逍遥一扇，你既然是清风帝国的人一定听过大名鼎鼎的遥遥一扇吧？”
　
　　　“没听说过。”独孤败天说的是实话，他这次从家里出来对大陆武林中的情况可以说是一无所知，萱萱也只是给他说了一些特别厉害的人物，他怎么会听说过这个逍遥一扇呢。
　
　　　“那我二师兄双枪将马龙你听说过吗？”说著用手一指那个大汉。
　
　　　独孤败天冲大汉微微露出笑意，大汉以为他听说他的大名，立刻将胸脯挺了起来，摆出一副雄赳赳，气昂昂的样子。
　
　　　独孤败天很认真的道：“没听说过。”
　
　　　马龙对他怒目而视。
　
　　　“你……那你总该听说过白燕子许云吧？”
　
　　　“许云是谁？你一身白衣，难道是你，但怎么看也不像个燕子。”说著脸上露出一片痴迷的神色。
　
　　　许云见他满脸痴迷，很不屑，但又很高兴。问道：“你看我像什么？”
　
　　　“像麻雀。”
　
　　　“你……我要杀了你。”说著拽出肋间宝剑，朝独孤败天就刺了过来。
　
　　　如今的独孤败天今非昔比，比刚出家门时不知要厉害多少。要是前两天，以他的身手还真不是许云的对手。但现在他已是一流高手，对付许云这个刚刚接近一流身手的对手当然非常轻松。见她宝剑刺来，他飞身闪过一边，宝剑刺空，未等她握剑的手缩回去，独孤败天深出右手在她的那只手上轻轻的捏了一下。
　
　　　许云顿时脸泛红霞，恼怒异常，提宝剑想再次扑上，被陆风阻止。
　
　　　陆风道：“拓拔天你有种，今天我本打算教训你一下就完了。你竟然敢一而再，再而三的羞辱我的师弟师妹，今天饶你不得，你就受死吧。”
　
　　　独孤败天道：“怕你不成，你们这群人骄横跋扈，明明没理，应要胡搅蛮缠，自取其辱。早看你们不顺眼了，来吧。”
　
　　　对于陆风他可不敢轻视，凭感觉这是一个高手。当下他静心凝神，严阵以待。
　
　　　陆风一跃来到他的身前，手中折扇当作剑用刺向他的右眼。
　
　　　独孤败天暗道：果然狠毒，一上来就下这么重的手，毁人眼目，太阴狠了。
　
　　　折扇带著呼呼的劲风，快如闪电般就到了他眼前。他赶紧仰头闪过，但脚下却不闲著，右腿踢出，左脚单脚独立。陆风赶忙向后退去。
　
　　　二人一伸手就大体了解了对方的深浅，两人应在伯仲之间，当下都不敢大意。
　
　　　独孤败天大叫：“小白脸吃我一记霸王神拳，著。”
　
　　　拳风刚劲，拳还未到拳风已将陆风的头发吹得飘向脑后。陆风将折扇交到左手，深出右手实实的和独孤败天硬碰了一记。
　
　　　“”
　
　　　内劲激荡，船身大震。那些水手一个个站立不稳，跌倒在甲板上，更有两个倒霉的家伙掉进了河里。水手们大惊，爬起来便向舱里跑。
　
　　　独孤败天和陆风各退了三步，平分秋色。
　
　　　独孤败天暗暗心惊：这个小子看著一副文弱的样子，想不到有此功力。
　
　　　其实陆风是有苦说不出，他一向以掌力雄厚自傲，谁知独孤败天的拳头比他的手掌还要硬上很多，震的他手掌发麻。如果独孤败天马上再来一记，他绝不敢用手掌接了。
　
　　　可是就在此时独孤败天的拳头又来了。
　
　　　陆风暗道不妙，怕什么来什么。他不敢再以手掌硬撼，用他那把钢筋铁骨折扇朝独孤败天的拳头敲来。
　
　　　独孤败天暗喜，这个小白脸的掌力看来及不上自己的拳头。他早就看出对方的折扇不一般，当下变拳为爪，抓向折扇。
　
　　　陆风可不敢敢让他抓到折扇，他明白论功力两人不相伯仲，但独孤败天具有先天的优势。他身材魁伟，身强体壮，刚才就是因为这个原因，才使他吃了暗亏。当下忙将折扇压低朝独孤败天小腹戳去。
　
　　　独孤败天可真是吓了一大跳，没想到这个小子这么阴狠，先是刺眼，然后又戳向自己的小腹。小腹乃丹田气海所在，被戳上还不全身功力尽废。当下大吼一声：“小白脸，你找死。”说著闪身躲向一旁，紧接著一个又快又狠的旋风腿，朝陆风的面门踢去。
　
　　　陆风被他一声大吼吓了一跳，折扇没戳上对方的丹田，却见一只大脚朝自己的面门踢来。吓得他赶紧缩颈藏头，堪堪避过这一脚，但已是出了一身冷汗。
　
　　　独孤败天哈哈大笑：“小子不用和我老人家这没客气，打斗当中不要给我点头作揖。”
　
　　　陆风气的脸色通红，“姓拓拔的，你少要猖狂，要不是你突然鬼叫，吓了我一跳，我怎会如此狼狈？”
　
　　　许云在旁边叫道：“长胡子，你好不要脸，竟然使出如此诡计。”
　
　　　独孤败天冲她一瞪眼：“哪凉快哪呆著去，懒得理你。”
　
　　　少女气的直跺脚。
　
　　　“陆风不行就不要找借口，不服气再来。”
　
　　　陆风道：“拓拔天，这是你逼我的，让你见识一下飞花飞叶落天功，你受死吧。”
　
　　　陆风整个人的气质变了，一股阴冷的气息自他身上发散出来，这股气息以他为中心不断向外波动，独孤败天自心中发出一股深深的寒意。
　
　　　第二章飞花飞叶落天功(上)
　
　　　独孤败天暗暗心惊，对方明显练了一门极为厉害的阴寒功夫。他感觉有无数的落叶飞花在眼前飘舞，甚至传来阵阵花香，阴冷的气息更盛。
　
　　　他赶紧集中精神，不敢有丝毫大意。不是错觉，确实是花瓣在飞舞，花瓣朵朵，片片晶莹剔透，落叶片片，片片璀璨夺目。竟然是冰花雪叶，好厉害的功夫，竟然能够六月飞霜。
　
　　　独孤败天羡慕不已，心想：要是有如此功夫，老子晚上睡觉一定会舒服很多，此等功夫落在这个小子手上真是可惜了，落在我手上我一定会发挥它应有的用处。
　
　　　神功有知一定会呜呼哀哉，居然有人在这样打它的主意。
　
　　　独孤败天道：“陆风，你这是什么功夫？居然能够六月飞霜。”
　
　　　“哼!你真是见识短浅，如此独特的神功你居然都看不出来。难道你没听说过飞花飞叶落天功吗？”
　
　　　“飞花飞叶到是看出来了，但落天怎么解释？”
　
　　　陆风大怒：“大陆上谁不知飞花飞叶落天功的来历，拓拔天，你不要在此装疯卖傻了。”
　
　　　独孤败天道：“你不知道我老人家从来不行走江湖吗？一个常年隐居在深山中的人会知道此门功夫？”
　
　　　陆风好奇的打量他两眼，不屑道：“我说哪里来的狂人呢？居然连飞花飞叶落天功都没听说过，原来是一个山野之人。”
　
　　　许云和马龙都吃过独孤败天的亏，现在听说他刚从大山中出来，讥讽道：“山野匹夫，你真是见识短浅。”
　
　　　独孤败天根本不把他们的话放在心上，继续问道：“难道这个飞花飞叶落天功很厉害吗？”
　
　　　陆风自豪的道：“当然，据说两千年前创此功的那位前辈神功大成破关而出之日，方圆十里飞花飘叶，他随手一挥，空中大震，居然落下一座天宫。从此飞花飞叶落天宫威震大陆，天下无人不知，无人不晓。只是后来心法失传，流传下来的残缺功法大不如从前。飞花飞叶落天宫也变成了飞花飞叶落天功，天宫的‘宫’变成了功法的‘功’。”
　
　　　独孤败天道：“一本残缺功法你也敢拿来现眼？”
　
　　　陆风大怒：“你这个山野匹夫懂得什么，飞花飞叶落天功即使大不如从前，也是当今天下知名武功，你受死吧。”
　
　　　陆风飞身扑来，气势大胜从前。雪白的手掌晶莹发亮，身体四周“飞花飘叶”。让人有一种错觉，仿佛置身与冬天的花季。
　
　　　飞花飞叶落天，显然“飞花飘叶”具能伤人。独孤败天不敢大意，静心凝神运起九转功法。王霸之气自身体散发出来，凛冽的劲气向四周直逼去，在场的每一个人都感觉到了这股狂野的气息，飞扬跋扈，谁与争雄！
　
　　　“飞花飘叶”在独孤败天身体三尺之外被阻挡住，不能前进一丝一毫。
　
　　　转眼间陆风来到了他的眼前，晶莹的玉掌和白玉般的脸颊说不出的妖冶，嘴角带著一丝的冷笑。独孤败天毫无惧色右拳直挥而出。
　
　　　“乓”
　
　　　两人掌、拳结结实实的撞在了一起，这是两人第二次的硬撼，依旧平分秋色，各退三步。
　
　　　船身大震，凛冽的劲气向四周震荡开去，许云和马龙站立不稳，摇摇晃晃险些跌倒在甲板上，立时脸色大变。他们认为只要飞花飞叶落天功一出，独孤败天绝不能幸免，即使不立刻败亡，也要身受重伤。然而事实并非他们想象的那样，内心顿时震撼无比。船舱的里水手更是吓得大气都不敢出，他们何曾见过如此厉害的功夫，躲在里面战战兢兢不敢出来。
　
　　　陆风阴森森道：“拓拔天你行，难怪如此猖狂，连飞花飞叶落天功都不放在眼里，你用的究竟是什么功法？”
　
　　　独孤败天笑嘻嘻道：“你听好了，老子的神功就是威震大陆、武林同尊、万众景仰、天下无敌、宇内称雄、上天入地惟我独尊的――――――――九转神功。怎么样？是不是如雷如雷贯耳、皓月当空，经常听人说起？”
　
　　　陆风皱了皱眉，想了半天也没想起江湖何时曾出现过九转神功。按理说这样一套武功不应该默默无闻才对，但他就是想不起何时曾出现过这门功法。
　
　　　“拓拔天你少在那里胡言乱语。你这门功夫根本不是什么九转神功，这样的武功绝不可能默默无名，你既然不想说，我也不勉强你。”
　
　　　独孤败天道：“实话告诉你吧，这门功夫是我新创的功法，不过还处于小乘阶段。”
　
　　　陆风、马龙二人哈哈大笑，许云也笑的花枝乱颤。
　
　　　笑了好长时间，许云才道：“你这个长毛鬼真是大言不惭，就凭你能够创出如此武功？”
　
　　　“我怎么了，我不够帅吗？反正我不会娶你这样的货色。我不高吗？我看你们师兄妹就像看小矮人一般。我不聪明吗？我对付你们三个人，就像耍猴一般。”
　
　　　三人都要气炸肺了，而马龙对独孤败天如此跳跃的思维根本无法适应，傻傻的问道：“师妹，他一点也不帅呀，远没有师兄帅；他也不高呀，和我差不多；他也……”
　
　　　陆风道：“你给我闭嘴。”
　
　　　马龙吓得不敢再言语。
　
　　　陆风道：“多说无益，咱们手底下见真章，看看谁的实力强。”
　
　　　独孤败天道：“早该如此，来吧小白脸。”
　
　　　陆风非常恼怒独孤败天如此称呼他，当下催动功力将飞花飞叶落天功催发到极至境界，冰花雪叶漫天飞舞，三丈之内“落英缤纷”。
　
　　　许云和马龙远远的躲了开去，水手们更是从船舱的上层跑到了下层。
　
　　　陆风左手折扇被贯注飞花飞叶落天功后发出淡淡的毫光，右手掌如白玉般通明。
　
　　　“拓拔天接招。”声到人到。
　
　　　独孤败天顿时感到一股彻骨的寒意袭来，炎炎夏日竟然有一股严冬的感觉。
　
　　　“来的好，霸王神拳，著。”
　
　　　掌、拳相撞，扇和拳却没有相撞在一起。
　
　　　陆风的折扇“刷”的一声打了开来，像一把阔刀一般划向独孤败天的咽喉。独孤败天急忙摆头向旁边闪去，躲的稍微慢了一些，一缕断发飘落在地。
　
　　　许云拍手叫道：“师兄打的好，下一次切下这个长毛鬼的头颅。”
　
　　　马龙也叫道：“师兄果然厉害，赶紧杀了这个小子。”
　
　　　陆风满脸笑意，“拓拔天你还是认输吧，只要你给我磕三个头，刚才发生的一切我既往不咎饶你一命。”
　
　　　独孤败天向后退了两步，手抚断发处默然无语。
　
　　　马龙叫道：“小子你也怕了？赶紧过来给大爷磕头。”
　
　　　“放你娘的屁。”独孤败天突然双眼神光外射，“你们三个听好了，今天我一定要你们三个跪下来给我磕头。你们真的让我发怒了，啊……”独孤败天仰天长嚎。
　
　　　他身上的衣衫突然无风自动，猎猎作响。澎湃的真气以他为中心向四周荡漾开去，漫天的冰花雪叶顿时被倒卷而回。
　
　　　许云和马龙惊恐异常，不由自主的向后退去。
　
　　　陆风也是心中大为震撼，这种人最为可怕，愈挫愈勇，只要有一口气就一定要拼到最后。望著独孤败天那雄伟的身躯，他忽然有一股如山如岳的感觉，心中顿时泛起了无力感。
　
　　　他哪里知道，他是被独孤败天那帝级神识威势所慑。尽管他的功力和独孤败天不相上下，但精神方面的修为相差甚远，完全为对方的气势所震慑住了。他站在那里一动也不敢动，因为他感觉独孤败天浑身上下无丝毫破绽，如巨人般，有一股高山仰止的感觉。
　
　　　许云和马龙也看出不对来，许云叫道：“师兄，你坚持一下，我去叫师傅。”说著向舱内跑去。
　
　　　独孤败天带著强大无比的气势向前迈了一步，陆风顿时蹬、蹬、蹬向后退了三步。他内心的感觉真是难受异常，这股无形的压力压的他透不过气来。他实在不明白，为何一瞬间的功夫，这个大汉的气势攀升到了如此境界。
　
　　　独孤败天又向前迈了三大步，落在地上的脚步声并不是很大，但听在陆风的耳中却有如闷雷一般。前两步犹如两记铁锤般捶在了陆风的心上，使他心神剧震。当独孤败天的第三步跨出时，他再也忍受不住，张口吐了一口鲜血。独孤败天的第三步落地，陆风也一头倒在了地上。
　
　　　马龙简直吓得魂飞魄散，小腿一软一下子跪倒在地。他努力想爬起来，却怎么也爬不起来。
　
　　　独孤败天只是轻蔑的看了他一眼就不再理他，他闭上眼楮仔细的体会刚才的一切。这是他头一次将神识用于攻击，以气势压人，作到不战而屈。这无疑是他武道的一个进步，但刚才的那场精神较量的确耗费了他不少精力，头脑有些昏涨。他现在的功力才不过普通一流高手水平，但刚才却要为强大的帝级神识提供助力。
　
　　　他平息了一下内息，缓缓将眼睁开，一个半百老道人赫然出现在他的面前。
　
　　　第三章飞花飞叶落天功(下)
　
　　　道人身材高挑，长眉细目，一缕银髯飘洒在胸前，双眼开合之间精光闪动，一望就知道是个内家高手。这时陆风和马龙两人已被许云扶进了舱中。
　
　　　“你就是扰我清修的拓拔天？”
　
　　　“是拓拔天没错，但我何时扰你清修？”
　
　　　“刚才不是你在此‘大发神威’，欺侮我徒儿吗？”
　
　　　“老道长你说话可要讲道理，我何时欺侮你徒儿了？是他们几人无理挑衅在先，而后又向我大打出手，我只不过是正当防卫而已。”
　
　　　“事实摆在眼前，我只看到我徒儿受伤躺在地上生死未明，而你却好好的站在这里。”
　
　　　“你只看到了结果，你看到原因了吗？”
　
　　　“我徒儿一向乖巧，怎么会无缘无故惹是生非呢？”
　
　　　“我靠，你个变态老头子，刚才我还尊称你为老道长，看来真是多余了。你不问青红皂白，只知道一味的偏袒你的徒弟，你凭什么对我摆出一副教训人的高姿态？”
　
　　　老道顿时把脸沉了下来，“小辈，你就这样和一个长辈说话吗？”
　
　　　“人敬我一尺，我敬人一丈。既然你如此不讲理，我何必再对你客气。”
　
　　　“小辈你太猖狂了。”
　
　　　“老家伙你太不知羞耻了，我早就该想到，徒弟既然那么坏，师傅也绝不会好到哪里去，正是上梁不正下梁歪。”
　
　　　老道士气得脸色一变，“你敢辱骂我？”
　
　　　独孤败天毫不示弱道：“老家伙，我没有辱骂你，我是在和你讲道理，你想听一下事情的经过么？”
　
　　　“贫道不听也罢。”
　
　　　“不听就算了，那好，我告辞了。”说著转身就要离去。
　
　　　老道闪身拦住了独孤败天的去路。
　
　　　“老道你要干吗？”
　
　　　“小子，将人打伤之后还想如此大摇大摆的走掉，哪有这么便宜的事情。”
　
　　　“你要如何？”
　
　　　“过去给我徒弟磕头认罪，我或许还会饶你一条性命。”
　
　　　“你个变态糟老头子做你娘的千秋大梦吧，我好好的为何要给你们磕头认罪？你有病，我可没病，你自己在这做梦吧，我要走了。”
　
　　　老道脸都气青了，“小子哪里走？”伸手就向独孤败天肩头抓来，动作快如闪电一般。
　
　　　独孤败天赶紧向旁躲去，这一抓虽然抓空了，但劲风拂过将他的肩头刮得火燎燎的痛。
　
　　　独孤败天大怒：“老家伙，你讲不讲理？你如果想打架的话就明说，大爷陪你，何必如此惺惺作态？”
　
　　　“嘎嘎……小辈你死定了，还没有人敢如此和我说话，今天我要不将你擒下，我银髯道人以后还怎么在大陆上行走。”
　
　　　独孤败天道：“老杂毛，既然你如此不讲理，我无话好说。不过在动手之前，我有几句话想问你。”
　
　　　“好，你问吧？”
　
　　　独孤败天道：“你们这些人到底何门何派？”
　
　　　“你既然见识了飞花飞叶落天功，还不知道我们是何门何派？”
　
　　　“废话，知道还问你。”既然和老道已经翻脸，独孤败天豁出去了，说话根本不再顾忌什么。
　
　　　老道气得额上青筋暴跳，“小辈，你竟敢如此和我说话，好，我让你死的明白一些。你听好了，我们是清风帝国落天宫的人。”
　
　　　独孤败天吓了一大跳，这个门派他可听萱萱说过，很不好惹。他没想到自己会踢到这么个大铁板。不过既然已经踢了这个铁板，怕也无用。另外，反正戴著仿制面具，只要能逃掉就什么也不怕了。
　
　　　“老道，我看你们的飞花飞叶落天功很不错，不知道你身上是否带著这个功法的秘籍？”
　
　　　“没有，你问这个问题干吗？”
　
　　　“因为我想学，你看这么热的天，拿你们的那个又是花又是叶的功法来解暑是多么惬意的一件事情啊！”
　
　　　“真是气死我了。”
　
　　　“老道，听好第三个问题。”
　
　　　“小子，那么多废话，赶紧问吧。”
　
　　　独孤败天问道：“你这么无耻，为什么还能活在世上？怎么没让人灭掉？”
　
　　　“小子你找死，纳命来吧。”说著向独孤败天扑来。
　
　　　独孤败天终于明白这个老道还没有被别人灭掉的原因了，实力说明一切。老道的功夫不知要比他那三个徒弟高上多少，掌力雄厚，离老远就感觉劲风扑面。
　
　　　独孤败天不信邪，实实在在的和老道人对了一掌。
　
　　　“乓”的一声，他一下子被打飞了出去，身体撞进了船舱里。“唏呖哗啦”撞翻了一片东西。一口鲜血自他的口中喷出，手掌疼痛欲折，胸腔内血液翻腾，难受异常，出道以来他首次受重伤。他深深的吸了口气，默运九转功法，顿时感觉好受了许多。
　
　　　独孤败天摇摇晃晃站起身来走出舱外，道：“老杂毛果然厉害，比你徒弟强多了，再来。”说著拔出肋下长剑。他可不敢再以手掌和老道相碰了，这次暗亏使他明白了一个道理，千万不能太过自负。
　
　　　“小子滋味如何？让你尝尝我的飞花飞叶落天功。”说著整个人忽然阴冷起来，冰花雪叶漫天飞舞，与陆风不可同日而语。花瓣朵朵，片片晶莹剔透，落叶片片，片片璀璨夺目。强大阴寒的气息紧紧将独孤败天锁定，无穷无尽的寒意向他直袭而来。
　
　　　独孤败天内心涌起一股深深的恐惧感，他感觉死亡正在向他接近，他将九转功法运转到极限举剑朝老道劈去。
　
　　　老道雪白的手掌晶莹发亮，身体四周“飞花飘叶”，白玉般的右掌拍在了剑背上，“啪”的一声长剑断折。一股彻骨的寒意沿著断剑朝他的小臂涌来，他赶紧将断剑扔掉。但寒意不减，依旧向上蔓延，半边身子像掉进了冰窖一般。
　
　　　老道并没有再追击，只是站在原地对著他冷笑。
　
　　　独孤败天知道自己已经成为待宰的猎物，老道不再追击只是想看一下自己的痛苦表情。他苦苦的运转九转功法抵挡那股寒意，他发觉九转功法当中偏属明王不动那部分的运气要诀对这股寒意有著先天的克制作用。他心中大喜，只要有时间他一定能够将这股寒气逼出去。现在最要紧的事情莫过于逃离这里，找一个隐秘的所在运功疗伤。
　
　　　可是老道如此强横，如何才能突破他的防守呢？
　
　　　突然他想起了地下宫殿的奇遇惊天一击。
　
　　　独孤败天突然想起了那足以毁天灭地的惊天一击，那是绝代高手武学精华凝练而成的一击。他脑中不断回想著那气吞山河，另日月失色的绝代技击。
　
　　　他整个人的气质变了，浑身上下真气澎湃，衣衫被鼓动的猎猎作响，长发无风自动，飞舞飘扬，站在那里如山如岳，如俯视众生的魔神一般，飞扬跋扈、霸气凛然。
　
　　　独孤败天的气势不断攀升，内心那股滔天战意在疯狂的上涨。“会当凌绝顶，一览众山小”。他的气势终于攀上了最顶峰，内心充满了战天斗地的豪情。即使满天神佛站在他眼前，他都信心让他们烟消云散。
　
　　　第四章冰封
　
　　　老道大惊失色，这是怎么回事，怎么眨眼的工夫，这个小子像变了一个人似的。他怎么会突然涌现出这么强大的斗志，一个战败之人何以会变得又自信强大起来，他有何倚仗？
　
　　　老道带著深深的不安，凝神戒备。空中冰花雪叶漫天飞舞，扬扬洒洒，被皎洁的月光照的晶莹发亮、璀璨夺目。
　
　　　老道终于出招了，他无法忍受对方气势的不断攀升，他要将这股气势扼杀。他将飞花飞叶落天功运至极限，将飞舞的冰花雪叶朝独孤败天逼去。冰花雪叶突然狂暴起来，带著丝丝的破空之声，向独孤败天涌去。
　
　　　飞舞的冰花雪叶在月光的照射下美丽极了。
　
　　　冰花朵朵，雪叶片片，在距独孤败天三迟开外，像撞到了一股无形的气墙，再难寸进。
　
　　　独孤败天突然动了起来，双脚一前一后分开站在地上，双手交叉胸前然后大吼一声向前推去，“九转护体，败天一击。”
　
　　　雄厚的掌力如怒海狂涛一般向老道涌去，老道没有想到独孤败天能够打出这样的狂霸一击。他忙将双手举起，飞花飞叶落天功运至极限，朝独孤败天迎去。
　
　　　“轰”
　
　　　船身大震，船舱上层被两人雄厚的掌力震的碎裂开来，躲在里面的许云和马龙几人大惊失色，他们没想到独孤败天竟然有如此功力。几个水手从下舱上来观望，一看如此景象吓的惊声大叫，又赶紧躲了回去。
　
　　　独孤败天和老道两人脚下的甲板成龟裂状，蔓延开去。
　
　　　这一掌使独孤败天仿佛掉近了冰窖一般，浑身上下都泛著彻骨的寒意。喉头涌上一口鲜血，他强忍著，又悄悄的吞了下去。过了好长时间才开口道：“老道，果然好功夫，我拓拔天佩服至极。”
　
　　　老道也显得脸色苍白，开口道：“小子，你这招败天一击贫道也是钦佩至极，以你如此功力竟然能够打出如此一击，足以说明此招威力之巨，果然是奇功绝学。加以时日，你必定前途无量。可惜呀，你不会活过今晚，我绝不会给落天宫留下一个潜力无穷的后患，嘿嘿，小子你认命吧。”
　
　　　独孤败天强打精神笑道：“老杂毛，你不怕风大闪了舌头？你还想要我的命？实话告诉你，我早就知道你们要从此路过，故意等在这里取尔等性命，你还敢对我如此大言不惭，真是活腻了。”
　
　　　老道哈哈大笑道：“小辈你凭什么口出狂言，死到临头还敢在此胡言乱语。”
　
　　　独孤败天道：“牛鼻子，大爷我凭的是强横的实力。刚开始的时候我是故意隐瞒实力，所以才让你占了些小便宜。刚才那败天一击才是我的真正实力。”
　
　　　老道开口道：“即便真如此，你的功力也不过和我在伯仲之间，而我们的船上还有这么多人，只要我和你斗到精疲力竭之时，别人就可以毫不费力的将你杀掉。”
　
　　　独孤败天轻蔑的看了一眼许云、马龙和昏迷不醒的陆风三人，冷笑道：“就凭那些饭桶？他们行吗？再说我还有更厉害的神功绝学没用呢。”
　
　　　许云又气又恨，简直想将独孤败天生吞活剥，偏偏又无话可说。马龙早已让独孤败天吓破了胆，坐在破碎的船舱里一句话也不敢说。
　
　　　老道顿觉颜面无光，自己这一群人居然让对方一人震住，当下大喊一声：“拓拔天，有什么厉害的功夫你尽管使出来吧，让贫道好好领教一下你的神功绝技。”
　
　　　独孤败天道：“好，老杂毛你作好准备。我这一招威力奇大，我怕这一掌下去你会尸骨无存，你可要小心了。”说著双手还是交叉，但不是放在胸前，而是高举过头顶。
　
　　　老道虽然气的要命，但看到如此架势，不敢大意，静心凝神，准备接招。
　
　　　“老道你可要小心了，我可要出招了。”
　
　　　“你怎么那么多废话，快出吧，贫道接著就是。”
　
　　　“我可真的要……”独孤败天突然将话顿住，猛的一个翻身，头下脚上朝大运河中跃去。
　
　　　老道这才知道上当，但为时已晚。等他冲到船边时独孤败天早已跃进了河里，只在河面上留下一朵浪花，早已没了影子。
　
　　　老道气的咆哮道：“拓拔天你即使上天入地，早晚有一天贫道也会捉住你，到那时我要抽你的筋，扒你的皮。”
　
　　　许云和马龙望著状若疯子般的师傅一句话也不敢说，战战兢兢的呆在那里。
　
　　　“你们两个还站在那里干什么？还不快将那些水手叫上来，赶紧操船搜索河面。
　
　　　“是，师傅。”
　
　　　一会儿，那些水手哆哆嗦嗦的从下舱爬了上来。
　
　　　老道怒道：“饭桶，还不快操船搜索河面。”
　
　　　水手们赶紧掉转船头在附近搜索起来。可是搜索了将近一个时辰却毫无所获，在独孤败天的小船上也没有发现什么有价值的东西。
　
　　　马龙道：“师傅，那个小子说不定早就上岸逃了。”
　
　　　老道骂道：“笨蛋，你动动脑子。今天月光这么明亮，我一直注视著附近的岸边，根本没有看到他上岸，他只有躲在水里才不会被发觉。”
　
　　　马龙没趣的退到一边。
　
　　　许云道：“师傅，这个小子一定受了重伤，要不然他绝不会逃，我想他已经没多少力气了，一定是顺流而下了。我们赶紧顺流追下去，一定能够追上他，迟了的话，他就可能上岸了。”
　
　　　老道点头道：“你说的有道理，我原先以为他已经没有多少力气了，虽然顺流，但水速太过缓慢，他要想往下游游去也要花费不少力气，故此认为他没有走远。看来是我错了，快，向下游去搜索。”
　
　　　正在这时陆风醒了过来，他这次受的伤其实并不算太严重，只是心神受到了攻击，血吐出来以后就无大碍了。这主要是独孤败天功力太浅，要不然帝级的神识攻击怎会如此不济，即使不能立即取他性命，也要他就此痴呆。
　
　　　刚才老道他们的话他都听到了，忙开口道：“师傅万万不可，正因为这……”
　
　　　“徒儿你醒过来了，真是吓死为师了。你刚醒来，身体还很虚弱，不要多说话，安心的养伤吧。”老道显然对这个徒弟刮目相看，另眼对待。
　
　　　陆风道：“谢谢师傅关心，我的伤并不严重。刚才你们的话我都听见了，千万不可以向下游追去。”
　
　　　他师傅和许云同时问道：“为什么？”
　
　　　“正因为这个小子狡猾无比，他一定会选择一条出乎我们意料的路线逃走，我猜他一定向上游游去了。”
　
　　　许云拍手道：“对呀，我怎么没想到呢，这个小子狡猾无比，的确有此可能。”
　
　　　老道也手捻须髯露出赞许的神色。
　
　　　当下大船掉头向上游追去。
　
　　　其实独孤败天并没有离开大船半步。他小时侯玩捉迷藏游戏对“越是最危险的地方越是最安全的地方”体会颇深，深知个中三味。所以他刚跳进水中，便游到了大船的船底，只露半个头在水面，双手牢牢的抓著船底。好在此船上下成梯形，上面的人根本发现不了下方有人。其实他想游向别处也不可能，他在船上之时便已是强弩之末，待跳到水里之后已经没有了一丝一毫力气。
　
　　　他大气都不敢出，生怕被老道感应到。默默的运转九转功法中的明王不动，来化解体内的寒气。但这次他受的伤太重了，最后那惊天一击的盗版败天一击虽然和老道的飞花飞叶落天功平分秋色，但他还是受到了巨大的反冲，使他的内脏严重受损。老道尽管也受到了反冲，但毕竟功深力厚，只是内腹血气翻涌，调息一下就没事了。
　
　　　船上众人说的话他听的一清二楚，在大船向上游方向驶去时，他忙松开双手，奋起全身最后一丝力气向岸边游去。
　
　　　他慢慢的爬上岸，艰难的向草丛中走去，仅仅十几步的距离却耗费了他全身的力气，刚走进草丛便“乓”的一声摔倒在地。
　
　　　他的神志渐渐不清，但他不敢就此迷糊过去，使劲咬了一下手指，剧烈的疼痛使那恹恹欲睡的头脑又有了几分清醒，拼著最后的那点力气又运起明王不动来。
　
　　　他的神志终于不再清醒，但明王不动已在自行慢慢运转，只是运转的非常缓慢。
　
　　　慢慢的，他浑身上下结了一层冰，连口鼻都不能够幸免，冰层越来越厚，终于将他的身体冻成了一个大冰块。
　
　　　独孤败天被冰封了。
　
　　　若是有人看到在盛夏季节一片绿油油茂密的草丛中居然会有如此大的一个冰块，一定会惊讶的合不上嘴。
　
　　　天光渐渐放亮，日出东方，又是一个炎炎热日。
　
　　　草丛中的坚冰被太阳一照射，更显得晶莹剔透。只见冰中一个高大的男子安然的静躺在里面，一点也没有痛苦之色，表情安详，就仿佛睡熟了一般。随著时间的推移，冰的颜色慢慢的发生了变化，由晶莹剔透变得如白玉一般，颜色不再透明。里面那个高大男子的外貌也已看不太清，渐渐的，只能看到里边有一条淡淡的人影。
　
　　　第五章白玉寒冰
　
　　　晶莹剔透的坚冰不知为何变成了洁白色，本来通明剔透，现在却如白玉一般泛著淡淡的晕光。被冰封的独孤败天最后连一丝影子都看不见了。
　
　　　炎热的天气不能使坚冰有丝毫融化的迹象，而附近花草的睫、叶上却沾满了寒霜。
　
　　　“驾”、“驾”……
　
　　　十几匹快马自远方如飞而至。
　
　　　“大人，战马不行了。再如此跑下去，我们的战马就要累死了。”
　
　　　“混帐，是几匹战马的性命要紧，还是我们赶时间要紧。如果不能够见到我义父最后一面，我会遗憾终生。”
　
　　　马上是几位将官，居首的是一位三十多岁的将军。此人浓眉豹眼，鼻直口方，颏下一缕钢髯，威风凛凛，颇有一股名家大将的风度。虽然著急赶路，但面上并没有惊慌失措的神色。坐下本来颇为神骏的马儿此时显得疲惫不堪，奔行缓慢。
　
　　　他身后几人也都是英武不凡之辈，一个个都很年轻，都是二十七八岁的样子。各个肃穆，面含悲戚之色。
　
　　　“大人，如果我们再这样下去，马儿迟早会倒毙在半路上，那样更耽误时间，到那时我们就真的无法见到老将军最后一面了。”说著竟然哽咽起来。
　
　　　“停”那位三十多岁的将军率先下马，“你说的对，如果以我刚才的心态去对敌一定会输的很惨。这种不顾一切后果的冲动最要不得，你今天给我上了一课。虽然我很想马上见到我的义父，但这不现实。我们原地休息，让马儿到河边去喝水。”
　
　　　所有的军官都立刻下马，即使在这种情况下也是整齐一致，可见平时训练有素。
　
　　　这些人将马匹牵到河边，让它们饮水，然后拿出干粮和水壶开始饮食。
　
　　　“将军，您怎么不吃？”
　
　　　“唉！我吃不下。”
　
　　　“那怎么行，一路上您总是这样，您已经消瘦不了少，再这样下去您会坚持不住的。”
　
　　　“是呀，将军。我们也想立刻见到老将军，没有老将军就没有我门清风帝国，老将军是我们清风帝国所有人的父亲。但是著急也没有用，您还是先吃点东西吧。”
　
　　　“为什么会这样？我义父一生精忠报国，却落得如此下场，一生孤苦。我身为人子，在他病危之时却不能在其身前尽孝，怎不让我伤悲？怎不让我羞愧？我真的是太无用了，为什么没有医治义父病情的办法？”说著这个铁血男儿竟然大哭起来。
　
　　　“将军他们说的对，老将军既然已经这样了，那是无法改变的事实，但您不可以就此消沉！虽然大陆表面看起来风平浪静，各个国家和平相处，但暗流涌动，随时有爆发战争的可能。如果您有个三长两短，清风帝国就危险了。”
　
　　　“对，将军，您一定要振作！我们就要失去了帝国的战神――――老将军。您再如此……”
　
　　　“将军要振作呀！拜月帝国贼心不死，一直对我国虎视眈眈……”
　
　　　“将军……”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　将军站起身来，道：“大家放心，我李放绝不会只知自怨自艾，未来的帝国还要靠你、靠我、靠我们大家去捍卫。我的眼泪只会在我的亲人、在我的朋友面前流，在敌人面前不是他流血，就是我流血！誓死捍卫帝国！”
　
　　　“誓死捍卫帝国！”十几人齐声大喊。
　
　　　“好了，我们上路。”
　
　　　“将军你看，那边是什么？”
　
　　　只见河边一片草丛中，一块巨大的白玉石在那里发著淡淡的晕光。
　
　　　李放顿时显得激动异常，慌忙跑了过去。
　
　　　只见白玉石周围的花草都已被霜冻，甚至挨著白玉石的几株花草都已经成了冰雕。
　
　　　众人面面相觑，如此场景太奇异了。这里怎么会有这么大一块白玉石呢？而白玉石为何散发著如此强烈的寒气，将它周围的花草都冰冻了。看起来到像是一个大冰块，但炎炎夏日怎么会有如此大的冰块呢？即使是冰块，但它也不可能不融化，真是怪事。
　
　　　李放将手慢慢的伸向白玉石，轻轻的抚摩它，就像抚摩自己的孩子一般，是那样的轻柔，神情显得那样的激动。他喃喃道：“难道真的是传说中的白玉寒冰？难道真的是能够解救我义父那一身疾病的白玉寒冰？老天你真的显灵了吗？真是太好了，哈哈……”说著激动的大笑起来。
　
　　　“将军，这块玉石能够解救老将军于病危吗？”
　
　　　李放稳定了一下情绪，道：“不错，如果这真的是传说中的白玉寒冰，我义父就有救了。让我来试它一试。”说著，伸出双掌，运起全身功力朝白玉寒冰拍去。
　
　　　“乓”
　
　　　白玉石没有丝毫破损，依旧泛著淡淡的晕光。强烈的掌风将附近的花草摧残了一地。
　
　　　众人大惊，李放在军中一向以掌力雄厚闻名，如今却连区区一块玉石都没有打碎，怎不让人惊讶。同时明白这块玉石绝非凡品。
　
　　　李放激动道：“真的有可能是传说中的白玉寒冰，你们赶紧将战马牵来，快！但愿时间来的及。”
　
　　　众人将马匹牵了过来，李放用力将白玉石抱了起来，飞身上马，道：“你们只跟三个人过来，将所有的马匹都牵上，以备中途替换，余下的众人步行前进。”
　
　　　说著率先打马扬鞭而去，后面三个年轻的将官将所有的马匹牵在一起，紧追其后，大路上扬起无数烟尘。
　
　　　李放坐下的这匹战马甚是神骏，负著将近三个人的重量，还是奇快如飞。仿佛明白主人内心的焦急，风驰电掣一般向前飞奔。这匹战马奔了将近四十里路终于坚持不住，从耳鼻向外冒血，但速度不减。李放心中大痛，忙将坐骑停住，翻身下马。这匹神骏的战马望了他最后一眼，双目一闭倒地而亡。
　
　　　李放大悲，眼中热泪滚滚而下。
　
　　　神驹通灵，为了主人，彻底透支了自己的生命。即便是死前的最后一刻也是速度不减，不断向前飞奔，终于活活累死。
　
　　　望著战马倒下去的刹那，李放的心都在抽搐。几日几夜的飞奔，这个不会言语的伙伴终于失去了最后的生命。他对马儿充满了愧疚，转身对后面那三个年轻将官道：“你们三人当中留下一个，替我将这匹马葬了。说完抱著白玉石又上了另一匹战马，如飞而去。
　
　　　三个年轻的将官内心也是一阵悲哀，他们这些当兵的人对马的感情就像对朋友一般，如今眼睁睁的看著神驹活活累死，怎不伤心。
　
　　　李放一路纵马飞奔，沿途不知累倒下多少匹战马，终于望见了开元城的城门。当最后一匹战马倒地不起时，他抱著白玉寒冰开始在大街上狂奔。路上的行人惊异的望著他，谁见过如此大的白玉石，而且被一个人抱著一路狂奔。终于引来了城中卫兵的注意，几个骑兵向他飞奔追来。
　
　　　“前方的人站住，我们有话问你。”
　
　　　李放停身站住，待几个骑兵来到眼前，突然拔身而起，将一名骑兵踹下马，自己飞身而上，纵马狂奔。街上顿时一阵大乱，从没有人敢在清风帝国第一城开元城闹事，因为这里的城主是帝国的英雄李林李老将军。帝国上下无不对他敬若神明，谁会在他的城里撒野。而这个人不仅打了守卫，还枪了他的战马，顿时引起一阵骚动。
　
　　　李放不理后方的骚动，一路打马飞奔，径直来到了城主府。到了府门前他飞身下马，抱著白玉寒冰一边往里狂奔一边大喊：“任何人不得阻拦，我是李放，我来救我义父来了。”
　
　　　虽然李放已经离家多年，但大多数人还是认识他的，忙给他头前带路。一路上无人阻拦，径直来到了后院。只见院中站满了人，有头顶官帽的朝中大员、王孙贵族；有身批盔甲的各地城主；有名震一方的各大行会的会长、世家家主；还有形形色色的武林中人。三教九流，各界人士几乎都到齐了。
　
　　　这些人当中有李放认识的，也有不认识的，顾不得上前和他们打招呼，径直向紧闭的房门而去。离房门还有一段距离的时候，他忽然听见里面传来一阵忧伤而又美妙的轻唱：
　
　　　“每日凋谢的玫瑰
　
　　　皓月离去，碧绿、清新、明亮，
　
　　　宛似白桦林中疯狂的女王……
　
　　　我微微一笑，她俯身吻我一下
　
　　　并将我的心带走，滚动在蔚蓝的天上！
　
　　　给它戴上繁星的王冠，并在怀中将它摇荡，
　
　　　在云朵上守护著它，在水面上映出它的形象……
　
　　　将它放在玫瑰丛中，使它浸透玫瑰花香，
　
　　　毫不动情地将它置于无垠的空旷！
　
　　　赋予它温和、透明、金黄，
　
　　　当黎明时将它送回我流血的胸膛，
　
　　　我的心像凄凉的宝贝一样，
　
　　　如同睡意朦胧的星星，湿润、芳香……”
　
　　　李放顿时眼泪婆娑，这不是义父最爱哼唱的几首歌曲之一吗。每当义父思念义母之时便会哼唱这些歌曲，这又是谁在此忧伤的哼唱呢？
　
　　　第六章疗伤瑰宝
　
　　　院中众人见李放抱著如此大的一块玉石大都迷惑不解，更多的是惊讶。有好多认识他的人上前和他打招呼。
　
　　　“李将军你回来了，你这是……”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　李放见好多人围了上来，而且大多数人对他手抱如此大的一块白玉石露出迷惑和不解之色时，就知道他们会缠问。忙开口道：“诸位，对不起，我是特地救我义父而来，大家让一下。”说著分开众人向房门走去。
　
　　　并不是所有的人都对他手抱白玉石迷惑不解，其中有些年老的武林中人开口道：“难道真的是传说中的白玉寒冰？”这些人交头接耳议论起来。
　
　　　旁边的人迷惑不解，问道：“白玉寒冰是什么？”
　
　　　“白玉寒冰是一种神奇的存在，如果这块玉石真的是传说中的白玉寒冰，那么李林老将军也许真的有救了。”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　不理众人的议论，李放推开房门向里便走。
　
　　　“大胆，什么人？”屋内两名带刀护卫拦住了他。
　
　　　只见屋内病床上躺著一个衰弱的老人，一名绝色美女坐在床边的一把椅子上。李放猜测刚才那忧伤的歌声大概就是这名美女所唱。这个绝色美女正是柳如烟，她已经到李府两天了。
　
　　　屋中还坐著几个人，其中一个四十多岁的中年人引起了他的注意。此人面白无须，长相很普通，但透著一股威严，露著一股霸气。李放大惊，竟然是帝国的九五之尊帝国皇帝，怪不得会有大内的带刀护卫在此阻拦，怪不得那么多的大人物等在屋外。
　
　　　李放吓得“扑通”一声跪倒在地，“臣该死，不知吾皇在此，望请恕罪。”
　
　　　“不知者无罪，你起来吧。”
　
　　　“谢主龙恩。”李放站起身来偷眼望去，只见屋内还坐著三个人。其中一个半百老人他还是认识的，赫然是帝国的王级高手大悲天王杨瑞。杨瑞旁边的两个老人无论气势还是双目偶尔流动的神光都不逊于他。其中一人红脸膛，方面大耳，双眼炯炯有神，李放心中大惊，这难道是帝国的另一王级高手血天王秦安？第三人难道也是……
　
　　　帝国皇帝开口道：“李放，你为何手抱如此大的一块白玉？”
　
　　　李放忙开口道：“皇上，这是白玉寒冰，臣特地拿来救我义父用的。”
　
　　　“什么？你说你手中的白玉寒冰能够救老将军一命？”皇帝显得很激动。这也难怪，要没有李林，早就没有了清风帝国，清风帝国的皇族更要遭灭族之灾，李林不仅是清风帝国的护国战神，更是整个皇族的救命恩人。
　
　　　“是的，皇上。如果这真的是传说中的白玉寒冰，也许真的能救李老将军一命。”杨瑞开口道。
　
　　　另两位老人走上前，手抚玉石运功相试，白玉石顿时光芒大盛，发出耀眼的白光。
　
　　　“不错，正是传说中的白玉寒冰。”
　
　　　“果然是白玉寒冰。”
　
　　　两人同时开口道。
　
　　　皇帝问道：“白玉寒冰究竟有什么奇妙之处？”
　
　　　杨瑞道：“陛下，现在时间不多了，还是让我们先行救治老将军吧。”
　
　　　“哦，对，你们马上救治老将军吧。”
　
　　　杨瑞又道：“我们需要一间绝对的静室，不能受任何人打扰。”
　
　　　李放开口道：“就在这间屋子吧，我义父的身体太过虚弱，不宜换地方。”
　
　　　皇帝道：“好，我马上传旨，要所有人远离后院，保证绝对的安静。”
　
　　　后院众人都被“请”到了前院大厅，而且大批的军兵将后院重重包围。屋中只剩下李林和三个半百老人。帝国皇帝、柳如烟和李放都从屋中退了出来。
　
　　　皇帝开口道：“李放，你是从哪里找来的白玉寒冰？”
　
　　　李放开口道：“臣在路上捡到的。”
　
　　　“什么？”皇帝很惊讶。旁边的柳如烟也很好奇。
　
　　　李放详详细细的将路上的经过说了一遍。
　
　　　皇帝开口道：“看来是天要救老将军，不然哪里会有这种事。”
　
　　　柳如烟也开口道：“真的是天佑我清风帝国，保佑我清风帝国的名将就此安康。”
　
　　　皇帝道：“李放我来给你介绍一下，这就是咱们清风帝国的‘歌舞双绝’如烟姑娘。”
　
　　　转过头又对柳如烟道：“如烟，不用我说你也知道这位将军是谁了吧。”
　
　　　李放道：“早就听人说‘歌舞双绝’不仅歌舞到了出神入化之境，本人更是一名绝色美女，今日一见，果然见面胜似闻名。”李放因为他义父有可能就此安康，所以心情好了不少。
　
　　　柳如烟道：“将军取笑了，小女子何足挂齿，哪里比得上将军英雄了得。”
　
　　　二人一番客套。
　
　　　皇帝开口道：“这次多亏三个王级高手不远千里赶到这里，李放你还不知道吧，那三人分别是咱们清风帝国的大悲天王杨瑞、血天王秦安和影杀天王刘一飞。如果没有他们三人不断为你义父运功续命，你义父恐怕已……”接著又道：“这次也多亏了柳姑娘，是他的歌声让你义父唤起了内心深处的记忆，涌起了对你义母的强烈思念，再次使他清醒过来。”
　
　　　“多谢柳姑娘。”
　
　　　“不用谢我，这是我应该做的。”
　
　　　李放又道：“谢谢陛下，召集了这么多的奇人异士，才保住了我义父的性命。”
　
　　　皇帝道：“谢我干什么，要没有你义父哪里还有我们陈家的江山，清风帝国还会存在吗？他是我们陈家的恩人，更是清风帝国的恩人。”
　
　　　李放听的热泪盈眶。
　
　　　柳如烟在旁暗道：皇帝果然城府极深，懂得驭人之道。
　
　　　皇帝道：“李放，白玉寒冰到底有何奇妙之处？”
　
　　　李放道：“臣所知也不详，三年前我义父的身体就已经非常虚弱了。虽然几十年来都没人能医治我义父的伤势，但我还是不死心，派人到处寻访名医。结果真的请回来一个医术高超的江湖奇人，他开了一副药方，我照著去抓药，结果真的使我义父的病情大为好转。我以为义父会就此安康，谁知道那人却说只有白玉寒冰才能医治此痼疾。但他又说，白玉寒冰只听传闻，未曾见过。我向他详细问明白玉寒冰怎样识别，他只说‘冷如冰，坚似铁，状似玉’便飘然而去。我只知道这些。”
　
　　　皇帝道：“江湖果然多奇人异士。”
　
　　　正在这时那间静室忽然白光大盛，三人不由将目光转向那间屋子。
　
　　　屋中三位王级高手正在紧张的为李林运功疗伤，只见李林爬在白玉寒冰上，杨瑞三人三双手掌在他的周身上下不停的游走拍打。丝丝白光不断的从白玉寒冰发出，又不断的被李林吸收掉。三大天王的手掌拍动的更快，“啪”之声不绝于耳，一时间白玉寒冰光芒大盛，照的满屋都是圣洁的光辉。
　
　　　独孤败天如果还清醒的话，一定哭笑不得，他居然成了救人的无上瑰宝。他此时正处在深度的龟息休眠状态，呼吸停止，心脏几分钟跳动一次，明王不动在缓慢的运转，体内的寒气不断的被排出体外。
　
　　　正在这时三大王级高手每人重重拍出最后一掌，站起身来长长的出了一口气，推开房门走出屋外。
　
　　　从三大高手进屋到现在已经过去了两个时辰，李放三人在屋外早已坐立不安，生怕出现什么意外，此时见三人出来忙上前询问。
　
　　　李放道：“三位前辈，我义父现在怎样了？”
　
　　　刘一飞笑道：“放心，老将军现在暂时保住了性命。”
　
　　　清风帝国的皇帝道：“这次多亏三位仗义出手。”
　
　　　三人忙道：“陛下，您太客气了，这是我们应该做的。”
　
　　　柳如烟道：“还是请三前辈到房间坐下来说吧。”
　
　　　回到房中众人再次落座，李放忙上前给三人行礼，感激的话说了无数遍。
　
　　　三大高手客气一番，开口问道：“李放，这块白玉寒冰你是怎么得到的？”
　
　　　李放又将“捡到”白玉寒冰的经过说了一遍，三人听的暗暗点头，皱眉道：“大陆何时出现了这么一位绝代高手？”
　
　　　李放三人听的好奇，尤其是帝国皇帝，本来就对白玉寒冰充满了好奇之心，以为三大高手会说一些白玉寒冰的事情，没想到三人却说了一句莫名其妙的话。
　
　　　帝国皇帝开口问道：“三位老英雄，你们的意思是……”
　
　　　三人道：“回禀陛下，这涉及到白玉寒冰的产生原因，容草民向您细说。”
　
　　　秦安道：“白玉寒冰天下罕见，数百年来未曾在大陆现过。传闻白玉寒冰不仅是治疗内伤的瑰宝，更是练功的极品宝贝，有它相助练功时可以事半功倍，在练武人的眼里实在是价值连城的瑰宝。白玉寒冰之所以宝贵是因为它是聚天地精气而成的。
　
　　　相传白玉寒冰有两种生成之法。一是产在极寒之地，由万年不化的玄冰吸天精气而成，待玄冰成为洁白之色，便成了白玉寒冰。此种白玉寒冰可以称的上是仙石，有生死人肉白骨之效。
　
　　　第二种生成之法相对前一种来说更难，它需要极大的牺牲。相传需要圣级以上的盖代高手以自身精元注如坚冰之中，利用此精元吸引天地精气，形成白玉寒冰，但成功率只有百分之十。试问有谁会牺牲一身圣级功力来求得一块并没有把握得到的白玉寒冰呢？
　
　　　相传武林史上就只有一位前辈在身体受到重伤明知必死的情况下，为后人留下了一块白玉寒冰。但此白玉寒冰效果明显不如前一种，但即使这样也是武林人眼中梦寐以求的瑰宝。
　
　　　而这次李将军带回来的这块白玉寒冰明显是由第二种方法生成的，因为它的效果远远没有达到由万年玄冰形成的那种功效。但大陆已有百年未曾现过圣级高手，为何今天出现了一块由圣级高手舍弃自身精元而生成的白玉寒冰呢？”
　
　　　第七章王级高手
　
　　　李放、柳如烟和清风帝国皇帝头一次听说这种传闻，心中大为震动。
　
　　　杨瑞道：“难道真的出现了一位圣级高手，可是他为什么要舍弃自身的精元呢？难道他受了难以复原的内伤，明知必死？真的还有比他厉害的人存在？”
　
　　　刘一飞道：“这些日子我一直心神不宁，恐怕大陆将有大事发生。”
　
　　　清风帝国的皇帝道：“会涉及到大陆的和平吗？”他对大陆武林中的事只是好奇，并不是很关心，他只关心国与国之间是否会爆发战争。
　
　　　秦安道：“根据各方势力暗地里的活动来看，大陆上暗潮汹涌，迟早会有一场大战。大陆平静太久了，将来的一场战争是无法避免的，只是早晚的问题，陛下应该早作打算。”
　
　　　屋中的话题顿时沉闷起来，四十年前的九国大战，最后只剩下五国。这次不知道哪个国家又会灭亡，战争是无情的，一个国家的兴荣衰败关乎著无数百姓的生死。
　
　　　柳如烟为了打破沉闷，开口道：“不知老将军是否真的能够安康？”
　
　　　杨瑞道：“明天我们三人再为他运功疗伤一次，他的伤势应该可以痊愈了。不过老将军的年岁毕竟大了，而这么多年来又早已透支了生命的潜能，即使痊愈也就只有一年……唉！”
　
　　　刘一飞道：“多亏有白玉寒冰相助，为他提供了大量的天地精气，要不然神仙难救。”
　
　　　李放道：“白玉寒冰还真是神奇。”
　
　　　他们哪里知道这块神奇的白玉寒冰乃是独孤败天疗伤时的产物。他曾经舍身成魔，借助独孤战天的精元，功力在刹那之间窜升至王级境界。舍身成魔的异变和功力突飞猛进的冲击对他的身体产生了相当大的刺激，使他的肉体强横到了无以复加的地步。虽然他的功力还远未到达到圣级境界，无法成就不死魔身，但当生命受到死亡的威胁时，不死魔身的初级境界附带而来的不死魔功还是会悄悄而又缓慢运行的，帮他修复身体的创伤。
　
　　　他这次受到当今天下知名奇功飞花飞叶落天功的全力一击，五脏六腑都受到了严重的内伤，生死存乎一线间。他在昏迷前的最后一刻强行运转了明王不动，明王不动虽然也是不世奇功，但只能将他体内的寒气逼出体外，对他五脏六腑的内伤并没有多大功效。
　
　　　而正在这时不死魔身的初级境界不死魔功全力运行起来，不断的从体外汲取天地精气帮他修复五脏六腑。而这时明王不动也发挥了最大功效，将体内寒气彻底排除了体外，在身体之外结了厚厚的一层坚冰。被不死魔功汲取而来的天地精气遇到坚冰之后自然而然的便往里贯注，使坚冰有了白玉寒冰的特性。
　
　　　严格来说这根本算不上白玉寒冰，白玉寒冰能够自主的吸收天地精气，一直达到饱和为止。而独孤败天疗伤所形成的这块“白玉寒冰”只能说是凝聚了天地精气的坚冰而已，一但他的不死魔功停止运行，那么所有的天地精气也就自行消散了。
　
　　　当他体内的寒气被彻底排出体外时，明王不动也便停止了运行，只剩下初级不死魔身附带的本源功法不死魔功在悄悄而又缓慢的运行。
　
　　　李放是幸运的，在路上居然能够“捡到”这样一块聚天地精气而形成的“坚冰”，使得李林垂死之身得以续命。
　
　　　傍晚时分李放来到前大厅，款待前来看望李林的各路宾客。在酒席宴上他当众宣布说李林得白玉寒冰精气相助已度过了危险期，大厅之中立刻响起了震天的欢呼声。随后他又为众人介绍了三位王级高手，众人大惊，清风帝国已知的王级高手只有四人，如今却一下子来了三位，怎不让人吃惊。
　
　　　在当今的大陆上，王级高手在普通武林人眼里简直是无敌的存在，至于帝级高手那只是神龙见首不见尾的传说，而圣级高手那只是神话般的人物，到底有没有还是一回事。三个天王高手立刻被众人围了起来，简直如众星捧月一般。就连那些不会武功的王孙公子都上前来和三人打招呼，毕竟当今大陆嗜武成风，武功高强的宗师人物走到哪里都会受人尊敬。
　
　　　三人立刻成了酒宴上耀眼的人物，连身为主人的李放都被冷落在一旁。
　
　　　不多时，帝国皇帝也来到了大厅。众人大惊，只知道这两天李府来了个大人物，但怎么也没有想到会是帝国皇帝亲临，众人慌忙跪倒在地口呼“万岁”。
　
　　　帝国皇帝哈哈大笑道：“大家快快请起，不必拘于礼节，今天没有君臣之分，诸位尽情畅饮，千万莫要拘束。”话虽然这样说，但众人还是拘束起来。武林中人还好些，但那些城主和朝中大员明显紧张起来。这毕竟是他们的“头儿”，谁还敢无所顾忌的开怀畅饮。
　
　　　皇帝也看出他们颇为紧张，开口道：“我都说过了，你们尽管开怀畅饮，朕绝不会怪你们。这样吧，请咱们帝国的‘歌舞双绝’为大家来一支舞曲，祝祝酒兴如何？”
　
　　　众人轰然应好。
　
　　　不多时柳如烟从后院来到了大厅，身后跟著一个精灵的小丫头。
　
　　　众人都是清风帝国各行各业的头面人物，大多数人都见过柳如烟，她一现身便受到了热烈的欢迎，掌声久久不绝。
　
　　　只见她一身翠绿色的丝衣，在这盛夏的季节给人丝丝凉爽的感觉。曼妙的身躯玲珑起伏，惹火的身材使人遐思万千。乌黑飘柔顺的长发飘散在胸前背后，白玉般的脸颊，娇小俏丽的鼻子，红红的嘴唇，洁白的牙齿，显得那样的惊艳。一双如迷雾般的眼楮如梦似幻，更为绝色容颜增添了无限风韵。
　
　　　待掌声停落，柳如烟开口道：“如烟在这里谢谢大家如此厚爱，如烟准备为大家献上一支蝶舞，希望大家能够喜欢。”说著曼妙的身躯开始舞动起来，飞舞的身姿真如一只翠蝶般灵动、飘逸、赋有诗韵。衣衫轻舞，仿若花间的蝴蝶飘来飞去，裙舞飞扬，如梦如幻。
　
　　　“想你的时候，我会来到那个老地方
　
　　　沿著记忆追溯你远去的脚步
　
　　　让每时每秒，在忧悒中想你度过
　
　　　随我一起演绎著风情万种和淡淡忧伤
　
　　　不要星星作证，月辉就在窗外
　
　　　想你的时候，
　
　　　我会让我温热的泪水盈眶
　
　　　折一只紫色的蝴蝶，飞入你秘色的梦
　
　　　让时光在梦里驻足，让山川为此靓丽
　
　　　而我只是为了了那一刻
　
　　　可以成为你的梦中人
　
　　　再次想起你的时候
　
　　　我已经在发黄的纸上，写满了你的名字
　
　　　请允许我大声地呼唤你，请允许我轻轻的落泪
　
　　　不要对我说：
　
　　　两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”
　
　　　曼妙的声音悠扬跌宕，如仙音一般。
　
　　　这如诗如画的舞曲顿时让众人沉醉不已。
　
　　　舞停曲散，柳如烟向众人深深的施了一礼，众人才如梦方醒，顿时响起雷鸣般的掌声。
　
　　　待掌声停落，柳如烟再次开口道：“愿帝国国泰民安，愿李老将军早日安康。”说著又深深的施了一礼转身离去。
　
　　　众人大呼：“愿帝国国泰民安，愿李老将军早日安康。”
　
　　　不久清风帝国的皇帝也离开了酒席回到了后院。
　
　　　紧张的气氛顿时缓和了不少，众人又开始开怀畅饮起来。
　
　　　正在这时一个家丁跑到李放身前小声耳语了几句。李放脸色一变，站起身来大声道：“诸位，府外来了两位高人，是拜月帝国的追风天王韩闯和妖天王李昌。”
　
　　　众人大哗，这个时候拜月帝国来了两个王极高手，显然是针对李林而来。两国积怨甚深，尤其是四十年前的那场大战，使得两国势如水火。虽然最后五国达成了停战协议，两国不再刀兵相向，但骨子里的那种仇恨是无法消除的。李林在清风帝国是英雄，但在拜月帝国军人的眼里无疑是恶魔的化身，当年他不仅尽收失地，将拜月帝国数十万大军全歼，而且一直攻进了拜月帝国内，杀的拜月帝国的士兵不敢穿军服。
　
　　　时间不长，两名神色镇定的老人走进大厅之内，步履从容，径直走到两把椅子前安然坐下，浑然不将众人放在眼里。
　
　　　众人大怒，这两人简直太嚣张了。
　
　　　有两个年轻的武林中人豁的站起，走到韩闯和李昌面前。
　
　　　“你们两人也未免太嚣张了吧，全然不将我们清风帝国的武人放在眼里。这不是拜月帝国，这是我们清风帝国。”
　
　　　“小辈一边去，你们没资格和我们说话。”说著妖天王李昌随手一挥，两个年轻人就像两根稻草一样飞了出去。好在妖天王没有伤人之心，只是将两人平著挥飞而已，两人安稳的落在了地上。
　
　　　众人大惊，王极高手的功力太可怕了。
　
　　　杨瑞、秦安和刘一飞三人排众而出，秦安笑道：“哈哈，老朋友好久不见了，怎么跑到我国来了。”
　
　　　韩闯笑道：“原来是你们三个老不死的，我这次只是陪李兄走一趟。”
　
　　　这几人显然是旧识。
　
　　　刘一飞道：“不知李兄来我国所为何事。”
　
　　　李昌冷哼一声道：“我来看李林老匹夫怎样死去。”
　
　　　这一下可惹起了众怒，满大厅的人都对他怒目相向。
　
　　　李放排开众人，走到几个王极高手身前道：“这位前辈，不知我义父有何得罪您之处？”
　
　　　“他是一个卑劣的人。”
　
　　　李放大怒：“你不要血口喷人，我义父是一个顶天立地的奇男子、伟丈夫，是我们清风帝国的大英雄，你怎能如此污蔑他？”
　
　　　“那是你们清风帝国人们眼中的李林，在我们拜月帝国没有人这样认为。我们就不争论四十年前的那场战争究竟是谁先发动的了，单只说你义父是如何赢的那场战争吧。
　
　　　我拜月帝国数十万雄师挟无敌之威，横扫你们清风帝国半壁河山。正在这时你义父接替为清风帝国的主帅，他是怎样和我军作战的？他先刺杀了我们无敌的统帅凌天凌元帅，你说他卑劣不卑劣？”
　
　　　“两国交战，谋略为上，这怎么算得上卑劣？这只是一个战术而已。”
　
　　　杨瑞道：“李兄，我们先不论事情谁对谁错。事情都过去四十年了，你何必念念不忘呢？”
　
　　　李昌冷哼道：“你说的轻巧，如果他还活著，如今我们拜月帝国就会多了一个帝级高手，有他在的话，我也不至于受辱于人了。”
　
　　　杨瑞大惊：“你说什么？何人能够羞辱你？”
　
　　　众人听的莫名其妙。
　
　　　第八章破冰而出
　
　　　李昌顿时显得尴尬无比，杨瑞没有继续问下去。
　
　　　李昌道：“我此次前来，就是要看著李林如何死去。”
　
　　　李放道：“恐怕让您失望了，我义父已经安然脱险了。”
　
　　　“什么？不可能。”
　
　　　秦安道：“李兄这是真的，老将军得白玉寒冰之助已经脱离了危险。”
　
　　　“白玉寒冰，天那！他妈的这怎么可能？”在一旁的追风天王韩闯忍不住内心的惊讶，全然不故王级高手的身份，说起脏话来。
　
　　　这也难怪他如此吃惊，白玉寒冰一直是传说中的瑰宝，已有百年未曾现于世上。
　
　　　但既然血天王秦安都如此说了，那绝对假不了。
　
　　　李昌大叫：“我不甘心，明天午时我会再访。既然他不死，我就亲手来杀他，神阻杀神，佛阻杀佛。”说完转身就往外走。
　
　　　这句话显然是冲著三大王级高手说的，别人谁能拦住他。
　
　　　追风天王韩闯苦笑道：“我会劝他的。”说著冲三人一抱拳，转身离去。
　
　　　大厅中人看的莫名其妙，同是拜月帝国的人，为何两人的态度如此的不一样。
　
　　　杨瑞道：“大家一定有很多疑问吧，此事说来话长，我就简单的说一下吧。”
　
　　　“四十年前的拜月国统帅凌天就是李昌的师兄，两人与其说是师兄弟，不如说是师徒，凌天代师传艺，可以说李昌对他又敬又怕。凌天确实是天纵奇才，三十岁便修成了一身王级功力，也因此注定了他骄横、不可一世的性格。作战之时，他的营帐之外，从不要卫兵守护，他自认为无人伤的了他。
　
　　　就是这样李林将军夫妇才能以次王级高手的实力行刺成功，即便如此也落得李夫人惨死当场，李将军重伤而归。”
　
　　　众人听的大惊，想不到四十年前交战双方的统帅都是无敌的高手，军中真的是卧虎藏龙。
　
　　　杨瑞接著道：“李昌得知他师兄凌天死于李林之手，当下从拜月帝国赶往我们清风帝国，要为凌天报仇。但在途中被我国老一辈的王级高手阻拦住，并逼他发誓，四十年内不得找李林报仇，使得他无功而返。也许那为老人家早就料想到李将军再难活过四十年吧。
　
　　　四十年过去了，想不到李昌还念念不忘此事。李昌这个人说起来还算的上是一个侠者，曾经做过不少好事，除过江洋大盗，杀过武林魔头。但惟独对他师兄的事情耿记于心，不能释怀。”
　
　　　刘一飞也道：“武术无国界，说起来我们三人都和他有些交情，但明天还是少不了和他一战。”
　
　　　众人听的默然，这是谁的错？这都是战争的错。
　
　　　独孤败天体内不死魔功不断运转，天地精气不断的从寒冰之中进入体内。受损的五脏六腑在天地精气的滋润之下慢慢的被修复，不死魔功的运转速度也越来越慢，最后终于停止运行。
　
　　　少了不死魔功的吸引，天地精气逐渐开始消散，整块坚冰开始龟裂。正在这时柳如烟推门而入，她刚刚从前大厅回到后院，想探视一下李林。她看到了一副奇异的场景。
　
　　　“白玉寒冰”不断龟裂，而它的四周如同仙气弥漫一般，袅袅云烟环绕在上方。她吃惊的张大了嘴巴，被王级高手称为坚不可破的白玉寒冰正在不断碎裂。她走到床边细细打量，如同仙气一般的白雾顿时向她涌来，她顿时觉得神清气爽，浑身上下说不出的舒泰。
　
　　　柳如烟明白这些白气可能就是杨瑞他们所说的天地精气，但不明白白玉寒冰不为什么在不断碎裂，而天地精气正在逐渐消散。她赶紧将李林挪到“白玉寒冰”旁边，让正在不断消散的天地精气将他环绕。
　
　　　正在这时大块的坚冰彻底的四分五裂了，她更加吃惊了，“白玉寒冰”当中竟然有一个人。只见此人满脸的落腮胡须，三十五六岁的样子，身材魁伟。这简直太不可思议了，她差一点就要失声大叫。柳如烟毕竟不是寻常女子，她没有失声惊叫，只是仔细的打量眼前之人。
　
　　　她忽然发现眼前的这个人眼皮在跳动，接著睁开眼来。
　
　　　独孤败天缓缓的睁开了眼楮，只见身上身下好多的碎冰块，而且云雾缭绕。突然映入他眼中一张吹弹欲破的俏脸，看著有些熟悉，但一时想不起在哪见过。只见此女一脸惊骇的表情，转身欲逃。独孤败天一把将她抓了回来，并用手捂住了她的嘴。
　
　　　“你是谁？这是哪里？”
　
　　　美女“呜呜”有声。
　
　　　独孤败天暗骂自己糊涂，捂著她的嘴巴，怎能让让她开口回答。当下露出一个自认为友善而又潇洒的笑容，开口道：“姑娘，你不要害怕，我不会伤害你的。”
　
　　　可是这个美女却露出更加恐慌的神色。独孤败天一把将仿制面具扯下来，开口笑道：“这下不怕我了吧？怎么样，帅不帅？”
　
　　　柳如烟满脸震惊之色，心中暗想：天那，这是怎么了，白玉寒冰之中怎么会有人呢？而且还是一个奇怪的人。震惊过后，她又开始冷静下来。
　
　　　独孤败天见她脸上的神色明显缓和了许多，开口道：“姑娘，我真的没有恶意，我放开你，你不要叫好吗？如果你答应便点一下头。”
　
　　　柳如烟点了一下头。
　
　　　独孤败天松开捂著她嘴的那只大手，但另一只手紧紧的抓住她的一条胳膊，怕她突然跑掉。
　
　　　“请问姑娘你是谁？”
　
　　　“我是柳如烟。”
　
　　　“啊，我想起来了，我见过你，怪不得这么眼熟呢。我听过你的歌，但没见过你跳舞。听说你跳舞也很不错，恩，看你这副身材一定跳的错不了。”说著上下打量起她来。
　
　　　柳如烟“唰”的一下羞红了脸，她没想到独孤败天居然如此打量她。平常别人都是用尊敬的眼神看她，就是有些心怀不轨之辈也只是偷偷打量，哪有像眼前此人如此毫无顾忌的上上下下仔仔细细的瞧了个遍。
　
　　　“你看够了没有？”
　
　　　“没有，这么好看，哪能看够？”
　
　　　“你……”柳如烟不禁气结。
　
　　　独孤败天道：“好了我不看了，以后再看。我还有好多问题想问你，我这是在哪里？”说著将抓著柳如烟的那只手松了开来。
　
　　　“在李林老将军的府宅，这间屋子就是老将军的卧室，而你身后的那个人就是老将军。”
　
　　　听他这样一说，独孤败天顿时吓了一跳。回头一看，只见一个憔悴的老人躺在木床上，和自己隔著不远，好像是睡著了。
　
　　　独孤败天道：“他怎么了？而我怎么会到了这里？”
　
　　　柳如烟道：“他重病在身，现在处于昏迷状态。至于你怎么到了这里，那要先问问你自己，你怎么会跑到了白玉寒冰当中？”
　
　　　“什么白玉寒冰？我听不明白，你说详细一些。”
　
　　　当下柳如烟将李放如何捡到白玉寒冰，而三个王级高手又利用这块寒冰为李林疗伤的经过说了一遍。
　
　　　独孤败天听的目瞪口呆，在他身上居然发生了这么离奇的事情。他居然曾经成为过武林中的瑰宝白玉寒冰。屋子里一地的碎冰，事实摆在眼前。过了好半天他才反应过来。大叫道：“我知道了，一定是那个牛鼻子，臭杂毛，死老道的飞花飞叶狗屁功在我身上发作，将我给我冰封了。还好我神功无敌，将那些狗屁寒气全都化解了。至于如何成了白玉寒冰我就不知道了。”
　
　　　柳如烟看著眼前这个青年，心中充满了好奇，平常她接触的那些人在她面前无不彬彬有礼，哪有像他这样满嘴脏话的。“喂，你说话斯文一些。”
　
　　　“你不觉得这样说话很痛快吗？不信你试一下，你在每句话前都加句‘他妈的’。”说著独孤败天不禁笑了起来，幻想著要是眼前这个美女要是也如他刚才一般满嘴脏话，那将是多么有趣的一件事。
　
　　　“……”柳如烟好久无言。
　
　　　独孤败天突然开口道：“喂，美女，我有那么帅吗？别发呆了，赶紧多吸点‘仙气’，你不说这些天地精气吗。”说著大口呼吸起来。
　
　　　柳如烟气得将脸扭向一旁。
　
　　　独孤败天道：“你们不是要救这个老头吗？赶紧将这些冰块喂给他吃。”说著将柳如烟拉到了李林身旁。
　
　　　柳如烟一想也对，趁著天地精气还没有散尽，赶紧将细小的冰块喂给李林吃。此时正是盛夏季节，天气异常炎热，不多时冰块就融化的差不多了。而袅袅的天地精气也变得越来越淡，越来越稀薄。
　
　　　独孤败天道：“你不要总喂他，你自己也吃一些。”
　
　　　柳如烟道：“这怎么行，我又没有疾病，而老将军重病在身，我怎么能那样呢？”
　
　　　独孤败天笑道：“你都喂了他那么多，再这样下去，即使没病也要撑死了。”
　
　　　柳如烟俏脸一红。
　
　　　“怎么还不吃？”
　
　　　柳如烟脸一红道：“这些冰块都曾经包在你的体外，想著就恶心，你让我怎么吃？”
　
　　　独孤败天道：“什么，恶心？真是死要面子，连你最最尊敬的老将军都吃了，你还怕什么？”说著抓起最后一把冰块向她送去。
　
　　　柳如烟连忙闪向一边。
　
　　　见她不肯吃，独孤败天也不再勉强，终于最后的一块碎冰也化了，天地精气彻底的消散了。
　
　　　其实柳如烟和李林还是吸收了不少的天地精气。李林因为久病缠身，这些精气并没有能增强他的体质，只是将他原有的旧疾根除了。柳如烟则不同，虽然她不会武功，但这些天地精气还是使她体质大大增强，今后一生恐怕都再难得病。
　
　　　看著地上大片融化的冰水，独孤败天道：“柳姑娘，我希望你不要把我的真正容貌告诉别人，因为我正在逃避一个极为厉害的仇家。”
　
　　　柳如烟想了想道：“好吧，那你告诉我，你是谁？在你身上到底发生了什么事？”
　
　　　独孤败天道：“我叫独孤败天，刚刚出来闯江湖就遇上了一个蛮横不讲理又厉害的离谱的老家伙，非要我命不可。还好我给他看到的只是一张假脸，这次我受伤就是拜他所赐……”接著独孤败天将在大运河发生的事情讲了一遍。
　
　　　柳如烟道：“你放心吧，我不会将你的事情说出去的。”
　
　　　独孤败天道：“其实我可以随便编套谎话来骗你，但不知怎么回事，我有一种感觉，认为你值得信赖，所以连真实姓名都告诉你了。”接著笑笑道：“可能咱俩有缘吧。”
　
　　　柳如烟顿时脸红了起来，嗔道：“你胡说些什么。”
　
　　　独孤败天整理了一下衣衫，笑道：“喂，美女我要走了，别想我，我们还会再相见的。”说著打开后窗跃了出去。
　
　　　第九章惊天秘史
　
　　　独孤败天从李府后窗跳落院中，一路翻墙跃脊从后院来到了大街上，此时天色早已漆黑，故没有人发现他。
　
　　　他先来到一家酒楼，要了一桌丰盛的饭菜，大吃、特吃了一顿。随后又找了一家客栈，泡了个澡，最后舒舒服服的躺在了床上。
　
　　　回想起昨天夜里激战到现在所发生的事情，他感觉非常不可思议。从被冰封到成了白玉寒冰，最后破冰而出，这真是一连串奇怪的事情。究竟是什么原因使他能够凝聚天地精气结成白玉寒冰呢？他百思不得其解。
　
　　　他感觉这次奇怪的遭遇并没有给他带来什么害处，相反一身严重的内伤豁然而愈，身体好像也强健了不少。其实岂止强健了不少，他已初具不死魔体初级体质，只是他自己不知罢了。他带著沉沉的睡意进入了梦想。
　
　　　柳如烟见独孤败天已走，也转身出了房门，径直来到前大厅。此时拜月帝国的两位王级高手已离去多时，但人们谈论的话题还围绕著他们。众人见她过来，纷纷和她热情的打招呼，她一一回礼。随后来到三个王级高手和李放这一桌，低声道：“三位前辈、李将军可否到老将军那里去一趟，那里发生了一些不可思议的事情。”
　
　　　这几人大惊，纷纷找借口离开了酒席宴，前往后宅，柳如烟在前大厅呆了一会儿也随后离开。她进来时众人正对著一地的冰水发愣，见她进来，李放忙开口道：“柳姑娘，到底发生了什么事？白玉寒冰呢？”他显得非常焦急，这可是关系到他义父生死的事情。
　
　　　柳如烟道：“说出来你们也许不会相信，白玉寒冰已经化了。”
　
　　　“什么？”众人齐呼。
　
　　　虽然他们一进来时便看见了地上的水迹，心中已有了一些想法，但还是不敢相信坚硬似铁的白玉寒冰会化掉。此时亲耳听柳如烟说，还是大吃一惊。
　
　　　杨瑞道：“白玉寒冰怎么会化掉呢？这怎么可能？这是不可能的事情呀！”
　
　　　柳如烟道：“我一进屋就听见冰块碎裂的声音，走到近前一看，发现是白玉寒冰正在发生龟裂。这还不算希奇，更古怪的事情还在后头。”
　
　　　众人大奇，还有什么事情比白玉寒冰碎裂融化更为古怪的事情呢？
　
　　　柳如烟接著道：“当我走到白玉寒冰跟前，它突然彻底的碎裂开来，从里面居然走出一个人，一个白发苍苍的老人。”
　
　　　“什么？”众人再次惊呼，这简直太不可思议了，好长时间众人都说不上话来。这些事情彻底颠覆了他们平常的认知。
　
　　　李放道：“如烟姑娘，你……你不会眼花了吧？看错了吧？”
　
　　　柳如烟道：“我怎么会看错呢？真的是我亲眼所见。况且那个老人还和我交谈了一会呢？”
　
　　　一个又一个惊人的消息让众人的神经也不再那么敏感了。
　
　　　秦安道：“他说了些什么？”
　
　　　柳如烟道：“他问我，这是什么年代。我告诉他这是大陆７８９７年，他听后大吃一惊，喃喃自语：‘想不到疗伤一睡，世上已过四千年，唉！物是人非。’说完之后他就平空消失了。”柳如烟在说这些谎话时，开始还有些心跳，待到后来居然脸不红，心不跳。不过还是在内心暗暗责备自己，为何答应要为一个刚刚认识的陌生男子说谎。
　
　　　人其实是一种非常奇怪的动物，理性的时候近乎残酷，感性的时候近乎白痴。
　
　　　屋中众人听完这些话震惊的说不出话来，这件事太光怪陆离了，就像天方夜谭一般。
　
　　　过了好半天刘一飞才开口道：“凭空消失到不可能，只是他的功力高的到了难以想象的地步。难道‘洞中方七日，世上已千年’竟然是真的。一个人居然沉睡了四千年，四千年前的圣级高手，不知他会给大陆带来什么样的冲击。”
　
　　　杨瑞道：“难道那件事情竟然是真的？”
　
　　　秦安道：“杨老头你是指哪件事？”
　
　　　杨瑞道：“是我师傅生前告诉我的一件事，当时我根本不相信，但师傅要我记住，世代流传下去。现在看来，那件事的确是真的。”
　
　　　秦安道：“到底是什么事？”
　
　　　杨瑞道：“我师傅晚年时曾对我说过，大陆曾经有过一段非常辉煌的历史，时间恰好距今差不多四千年。那时大陆到处是硝烟战火，但终于被一个伟大的君主统一了大陆，至此大陆一片安宁。当时民风嗜武，就连四五岁的小孩都会个一招半式。在那时一个男人如果不会武功就会被人嘲笑为废物，没有女人会嫁给他，甚至没有人愿意接近他。
　
　　　就是在这样一片国泰民安，民风嗜武的背景下，武功的境界被人们推上了顶峰，各种神功绝技层出不穷。在那时如果遇上一个帝级高手根本不是一件希奇的事情，甚至圣级高手也频繁现于大陆各处。更有传闻，大陆上有人武道涅判，破空仙去。
　
　　　可是就在某一天大陆不知发生了什么事情，所以的圣级高手、帝级高手就像凭空消失了一般，一夜之间全部失踪。各派的门人弟子大为恐慌，四下寻找本门失踪的高手，可是失踪的人就像人间蒸发了一般，一去无踪。
　
　　　失踪的这些人当中包括当时大陆的统治者九幽大帝，人们发现他失踪的唯一理由就是他的功力也已达到了圣级。就此无论是武林还是大陆的统治阶层都一片恐慌。人们纷纷猜测到底发生了什么事情，但说法不一，没有一个说的过去的猜想。
　
　　　直到有一天一个圣级高手突然重伤而归，但只匆匆说了几句话便片长辞于世。他所说的话流传于世上的说法不一，但这些不同的说法还是有一个共同点的。那就是：不死重伤的圣者们会就此沉睡千年，直到有一天伤势尽复，战斗会再次开始。”
　
　　　杨瑞端起茶杯，喝了一口茶水。柳如烟没想到自己的一番谎言会引来这样一段武林秘史，心中充满愧疚的同时，更多是的震撼，这段秘史似乎关乎著一个天大的秘密。
　
　　　杨瑞接著道：“关于那个重伤而死的圣级高手的遗言在当时还有各种各样不同的流传说法。有一种说法是，当时失踪的那些帝级以上的高手参加了‘仙圣大战’；另一种说法是，天下高手云集在一起发生了‘百圣大战’，而那些没有达到圣级境界的帝级高手只不过白白当了炮灰；还有一种说法是，系第一次有人舍身成魔之后，大陆上又有人舍身成魔，成就了不死魔身，而且此魔都快达到了仙魔之境。倾天下众高手之力终于拼了个两败俱伤，不死魔和众高手们都陷入了沉睡当中，修复功力。
　
　　　但是千年之后，沉睡的圣者们并有没醒来，大陆上的人们认为所有的说法都是骗人的谎言，不再相信千年前所发生的事情，认为它只是一个传说而已。就这样又过了三千年，到现在几乎已没有人再记得那段神话般的历史了。”
　
　　　杨瑞的话讲完了，过了好长时间屋子里还是静悄悄的。
　
　　　又过了一段时间刘一飞才开口道：“这些事情我也略有所闻，当时也没当回事。现在想来，这一切真的有可能是真的。现在想来，所谓圣级高手成就的白玉寒冰，不是我们想象的那样舍弃一身精元来成就他人，原来是即此疗。”
　
　　　秦安道：“白玉寒冰没想到是这样的一个存在。看来功力达到一定境界便能够吸引天地精气为己疗伤。”
　
　　　李放和柳如烟关于这些武学上的大胆推理根本插不上嘴，同时也不敢打断他们的思路。
　
　　　刘一飞道：“不错，正是如此。至于将自己冰封，定是疗伤的过程极其漫长，借此来保持肉体不朽。”
　
　　　杨瑞道：“前辈的神功绝学真是让人佩服的五体投地，如今的武学真的没落了。近千年来，达到圣级境界的高手如凤毛麟角般越来越少，也就三五人而已，屈指可数。近三百年来更是未曾闻过有圣级高手现世，比起千年前真可谓人才凋零，后继无人啊！”老人一阵感叹。
　
　　　柳如烟开口道：“前辈不要如此感伤，未现世并不等于没有人达到此境界，也许达到此境界的高手们不喜欢再露尊显圣。千年来武学还是有了很大的发展，千年前和千年后的武功孰弱孰强是很难比较的。”
　
　　　杨瑞道：“你说的对，我真是老糊涂了，呵呵……”说著笑了起来。
　
　　　李放开口道：“有一件事情我不太明白，今天我‘捡到’的那块‘白玉寒冰’究竟为何会在那里呢？”
　
　　　刘一飞道：“这原因就很多了，也许一些人误入古洞，将它拖了出来，后来不知什么原因又将它遗失在了河边。”说了这些话等于没说，什么也没解释出来，刘一飞不禁老脸一红。
　
　　　柳如烟心中暗道：就是你们想破头颅，也不可能想到事情的真相。
　
　　　第十章李府
　
　　　正在这时传来一声轻弱的哼声。
　
　　　众人闪脸观看，只见李林慢慢地睁开了双眼。众人又惊又喜，李放赶忙上前，“义父，您醒了。”
　
　　　李林将头慢慢转向李放，浑浊的双眼滚落几颗泪珠。“孩子，没想到还能够见到你，我以为再也醒不了呢。”
　
　　　刘一飞三人忙上前，给他把脉，三人面面相觑。真不敢相信这个衰弱的老人已经脉象平稳。又运功为他检查了一下身体的旧疾，另他们吃惊的是，李林的伤势已经豁然而愈。三人笑道：“恭喜老将军一身旧疾尽去。”
　
　　　李林道：“多谢几位救命之恩。”说著就要下床施礼，众人连忙将他拦住。
　
　　　秦安道：“老将军您千万不要如此，其实要说起来，还是您的儿子救了您，是他找回来一块白玉寒冰，才使您的身体得以安康。您还记得有人为您轻唱吗？这两天来，这位姑娘一直在您床前为您轻唱。”
　
　　　李林道：“在我神思恍惚之际，确实听到了熟悉的歌声，要没有那些歌声我可能就此睡过去了。放儿快代为父向这些恩人们行礼。”
　
　　　李放赶紧给各人行大礼，众人连忙躲闪，又是一番客气。
　
　　　柳如烟道：“我们不要打搅老将军了，他的身体还很虚弱，还是让他休息静养吧。”
　
　　　尽管李林说没有关系，众人还是退出了房间。
　
　　　众人来到一间客厅，杨瑞道：“奇怪，老将军的病怎么突然好了呢？”
　
　　　柳如烟道：“可能是这个原因吧，刚才我没来得及说。那个白发老人不见了之后，我见好多白气不断的从那些碎冰之中飘出。我想那一定就是三位前辈所说的天地精气，我就将那些碎冰喂给老将军吃，直到冰块完全融化消失为止。”
　
　　　杨瑞笑道：“原来如此。”
　
　　　李放道：“真的多谢李姑娘了，谢谢你救了我义父的性命。”
　
　　　柳如烟道：“李将军太客气了，我只不过适逢其会罢了。”
　
　　　刘一飞道：“好人有好报，天意如此。”
　
　　　李放道：“各位前辈，有一件事我很不放心，晚上李昌会不会来行刺我义父？”
　
　　　秦安道：“放心吧。他既然说明天来，就一定明天来。此人行事光明磊落，言出必践，绝不会做出那样的事情。
　
　　　柳如烟这时才知道在她离开的那段时间，拜月帝国的两个王级高手曾经来过。柳如烟道：“既然前辈们明天可能会有一场恶战，还是早些休息吧。”
　
　　　众人这才散去，各自回房休息。
　
　　　独孤败天第二天早早醒来，梳洗完毕后又换了一身新衣，径直赶往李府。路上碰到了好多武林人，这些人边走边谈，好像是关于一个圣级高手如何破冰而出，又救了李林将军的传闻。独孤败天暗暗纳闷，破冰而出的到是有一个，但哪里是什么圣级高手，明明就是他吗。
　
　　　快到李府时他终于听明白了，同时也想明白一定是柳如烟遵守诺言，没有将他的事情说出去，编了一套谎言。不过这个谎言也太过了吧，什么圣级高手，四千年冰封，这哪跟哪呀，太玄了。他心里暗暗感到好笑。到了李府门前并没有人阻拦他入内，原因是这两天来看望李林的人太多了，凡是进府的人，只要不是长相特别凶恶，一般都不会有人阻拦，可以顺利进入。
　
　　　他径直来到大厅，随意找了个没人的座位坐下，自己给自己倒了杯茶，在这里慢慢品茶。
　
　　　坐在大厅里的众人谈的最多的无非是圣级高手如何如何了得，在白玉寒冰之中居然沉睡了四千年。还有人在谈论拜月帝国的王级高手今天将要来大闹李府，独孤败天一听来了兴趣，连忙凑过去倾听。
　
　　　听了一阵总算明白了事情的始末，心中暗喜，这可是一场千载难逢的学习机会。王级高手可不是说见就见能见到的，今天居然有可能发生一场王级之间的大拼斗，怎不让他心喜。暗自庆幸这次开元之行没有白来。
　
　　　正在这时他忽然看到了几个不想看到的人，正是落天宫的银髯道人、陆风、许云和马龙。老道看起来还是一副慈眉善目、颇有几分仙风道骨的样子。但独孤败天知道这个老道表里不一，非常的护短，这是一个人的人品问题。
　
　　　陆风面色有些苍白，薄薄的嘴唇，阴冷的眼楮，显得阴狠、奸狡无比。看来他的伤势还没有好，独孤败天暗暗解气。马龙还是老样子，看著凶悍无比。独孤败天知道，其实这个人外强中干，纯粹就是一个大草包。
　
　　　许云走在最后，还是一身白衣。前天夜里光线太暗，没有将她的面庞看的太仔细，只是感觉很俏丽。今天光线充足，他彻底看清了她的面容，脸型虽然还说的过去，但一脸的雀斑。怪不得他师兄对她并不是很热情，他暗骂自己前天真是眼拙，居然曾经将她定位过模样俏丽。
　
　　　独孤败天不由想起了在船上时说她像麻雀，看来真的说对了。什么白燕子，一定是自己美化自己。她虽然也是一身白衣，但比起风华绝代的李诗来真是的天壤之别。独孤败天暗叹，这个样子还要穿一身醒目的白衣，真是东施效颦。
　
　　　几人只是匆匆的瞥了他一眼，就走向了一旁。独孤败天暗喜，有张精致的面具就是好，好比有了两个身份。他不由得发自内心的感谢起萱萱来，想起和她相处的那段时间真的很开心。虽然每次都是他吃瘪，但还是感觉很快乐，萱萱有时像个深沉的智者，有时又像一个纯洁的小天使，更多的时候像个“无恶不作”的小恶魔。
　
　　　想著想著，他不由笑出声来，周围的人奇怪的看了他一眼。他赶紧端起茶杯，假装品茶，来掩饰尴尬。
　
　　　正在这时忽然有人喊道：“皇上驾到。”
　
　　　独孤败天大惊，他没想到堂堂清风帝国之尊来到了李府。
　
　　　清风帝国的皇帝步进大厅，众人刚要下跪，被他止住。皇帝大笑道：“在这里江湖人居多，那么就不必再将君臣分得那么清了。繁文缛节过多，会使大家感觉生套。在这里，朕也算一个江湖人。不，我也算一个江湖人。”说著哈哈大笑起来。
　
　　　独孤败天暗赞：此人确实了得。
　
　　　皇帝道：“相信大家都已知道李林将军的旧疾业已根除，我刚刚探望过他，老将军精神很好，相信不久就会彻底康复。这样我可以放心的回宫了，宫中还有好多事情等著我去处理。就此和大家告别了。”
　
　　　独孤败天是发自内心的佩服这个皇帝，此人不拘小节，平易近人。看的出是一个雄才大略的好皇帝。
　
　　　清风帝国的皇帝终于走了，众人一番恭送。待皇帝走后，那些朝中大员、地方城主长长的出了口气。
　
　　　不多时有人提议去看望李林，众人轰然应好。可是人太多，李林的屋中根本容不下那么多人，后院中挤满了人。独孤败天好不容易挤进了屋中，总算看到了李林的样子，可是没到两分钟便被后边的人拉了出来。
　
　　　他心中暗想：又不是看美女，至于这样吗？想到这，他突然发现了柳如烟那个小丫鬟走进一间房中，他心中一动，跟了过去。
　
　　　来到门前，他没敲门，直接推门而入。屋中的两人顿时吓了一跳，小丫鬟双眼一瞪，小脸气鼓鼓道：“你这个人好大的胆子，未经允许，便闯进我家小姐的屋中，真是胆大包天，还不快出去。”
　
　　　独孤败天笑道：“小丫头好凶呀，当心嫁不出去。”
　
　　　小丫头道：“要你管，还不出去。再不出去，我就喊人了。”
　
　　　独孤败天道：“我可是你家小姐请来的朋友，你这样把我赶出去，她会不高兴的。”
　
　　　小丫头大眼楮扑闪了两下，疑惑的望了望柳如烟。柳如烟笑道：“珊儿你先出去吧。”
　
　　　“可是这个人，我从来没见过他呀？”珊儿歪著头，有些疑问。
　
　　　独孤败天看著她的样子如此可爱，忍不住逗她道：“以后你就可以经常见到我了，你家小姐把你嫁给我了。”
　
　　　“啊！谁要嫁给你这个大坏蛋。小姐他说的不是真的吧？”说著可怜兮兮的望著柳如烟。
　
　　　柳如烟显然很喜欢这个小丫鬟，溺爱道：“小傻瓜，公子和你开玩笑呢，快出去吧。”
　
　　　珊儿冲著独孤败天皱了皱小鼻子，又做了个鬼脸跑了出去。
　
　　　平心而论，这个小丫头的确又漂亮又可爱，如果她再大一些的话，绝对是一个不次于柳如烟的大美女。独孤败天道：“真是一个可爱的小丫头。”
　
　　　柳如烟道：“你怎么能那样吓她呢？”
　
　　　独孤败天道：“我只是跟她开个玩笑，就是要娶的话，我也不会娶她呀。”说著眼光瞄向柳如烟。
　
　　　柳如烟受不了他这火辣辣的眼神和挑逗的言语，将脸扭向一旁道：“我是一个正统的女子，请你对我尊敬一些。”
　
　　　独孤败天早就看出她是一个讲究礼法的传统女子，笑道：“我也是一个知法守礼的君子，今天君子特地向淑女表达谢意来了。”
　
　　　第十一章王战序幕
　
　　　独孤败天道：“多谢柳姑娘为我撒了那样一个弥天大谎，我对你的感激之情真的是无以言表，恨不得马上以身相许。”
　
　　　柳如烟俏脸一红，“你在胡说些什么，我只不过在遵守自己的诺言而已。”
　
　　　独孤败天笑道：“我说的是真心话，我真的很感激你，要不我现在就以身相许吧。”说著上前两步。
　
　　　柳如烟吓得赶紧退后几步，颤声道：“你要干什么？”
　
　　　“以身相许来报答你呀。”
　
　　　“你走开，不然我喊人了。”从没有人对她这样无理，她一时慌了神。
　
　　　独孤败天退后几步笑道：“我觉得小姐是一个谎言大师，想和你‘过两招’，谁知将你吓成这样。我真的有那么可怕吗？你不觉得我很帅吗？”说著摆了几个自认为潇洒的动作。
　
　　　看著他如此可笑的样子，柳如烟不禁笑了起来。心中暗想：这到底是怎样的一个人呢，诡计多端？自大、自恋狂？天性率直？她摇了摇头，都不像，真是一个奇怪的人。
　
　　　她突然感觉有人在向她的脸上吹气，连忙醒过神来，“呀”惊叫出声。只见独孤败天在她身前不足一尺处，正在笑嘻嘻的看著她，难怪会有热气扑到她的脸上，她一下子脸红起来。
　
　　　独孤败天道：“我就说吗，像我这样帅的男人，怎么会惹人厌呢？仅仅一个微笑又让一个绝色美女从此为我茶不思、饭不香。”
　
　　　柳如烟简直羞的无地自容，偏偏那个家伙还不断的疯言疯语，“哎，人长的帅就是没办法，天生桃花运，少女终结者。”
　
　　　“你给我闭嘴。”即使在这种情况下，由于平时所接受的礼法教育，柳如烟也说不出什么难听的话来。
　
　　　“美女千万不要凶，凶起来就不可爱了，美女你怎么不说话了，是不是在想著什么时候嫁给我。”
　
　　　望著这个高大而又强壮的的不象话的青年，柳如烟真不知说些什么好了。她的心中“扑、扑”跳个不停，内心有些慌乱。这个男人给她一种新奇的感觉，平时她所面对的人无不对她礼敬有加，只有这个男人敢如此大胆的调侃她。
　
　　　她暗暗责备自己为何要在他面前心慌呢？可是越想平静心情，心越乱起来，脸越来越红。
　
　　　独孤败天原本只想调侃一下这个大美女，可是看到她脸色越来越红，吐气如兰的样子，不由的痴了，忍不住将她抱在了怀中。柳如烟此时心神早已慌乱，在他怀中剧烈挣扎起来。独孤败天顿时感觉一股异样的刺激袭遍全身，缓缓低下头来，吻在了她的红唇上。柳如烟开始还惶恐的挣扎，后来身体逐渐软了下来，伏在了独孤败天的身上。两人感觉体内的血液沸腾了起来，而后身体越来越轻，仿佛轻轻飘了到了云雾中。
　
　　　这一吻好长，直到呼吸困难，两人才恋恋不舍的将唇分开。柳如烟一把将独孤败天推开，脸色潮红，心中不住的在责怪自己为何如此“疯”。她是一个接受正统教育的女子，平时所接受的教育都是些女子要如何端庄，如何守礼等，刚才的事情她平时想也不敢想。
　
　　　独孤败天咂了咂嘴道：“好香，好甜呀。”
　
　　　柳如烟恨声道：“你还说，都是你……”
　
　　　独孤败天蓦然醒悟过来，自己在干些什么？自己又不是真的喜欢她，自己的心里早就有了一个影子，不，两个影子。想到这，他就更加心烦起来。
　
　　　看著柳如烟的表情，她并没有怎么责怪他，他心里一惊，莫非她对自己有些好感。要是那样的话，自己真的闯祸了。他虽然天性洒脱，不“迂腐”。但他深深的知道，有些女人是不能招惹的。
　
　　　这个美女可不是一般的人，她可是清风帝国的名人，而且性格是那种淑女类型的。自己若真的和她扯上些关系，而又不能娶她，后果是严重的，千万不能误人误己。
　
　　　想到这，独孤败天不禁对这个美女有些愧疚，这是一个无辜的美女，是自己无缘无故“招惹”了她。而且说起来，这个美女还算是自己的恩人呢。
　
　　　可是他转念一想，又笑了起来。自己是不是太自以为是了，凭什么敢肯定人家会对自己有意思呢，想到这，他有种如释重负的感觉。
　
　　　柳如烟望向他的眼神有些羞涩，看的独孤败天有些害怕。
　
　　　独孤败天赶紧找借口道：“呃，柳姑娘，呆会儿外面可能有一场王级高手的比武，你要不要去看？”
　
　　　“我对武功不感兴趣，你自己去吧。”独孤败天逃命似的离开了这个房间。
　
　　　柳如烟看著他的背影感到一阵好笑，这是怎样的一个人，真是看不明白，内心对他的兴趣越来越大了。
　
　　　独孤败天逃出柳如烟的屋子长长的出了口气，他自己都感觉有些好笑，居然要逃避一个绝色的美女。
　
　　　后院的人明显比刚才少了许多，大概都“瞻仰”过李林老将军的“绝世丰姿”了。
　
　　　他来到大厅，拉了一把椅子坐下，听这些人“高谈阔论”。
　
　　　一个皮肤黝黑的瘦小汉子道：“你们听说过翻掌震天张文龙这个人吗？那个人可是一个次王级高手，我可是亲眼看到过，只见他双掌一扬，一道闪电划空而过，将半丈开外的一块大青石打成了粉末。”
　
　　　众人道：“真的？有那么厉害吗？”
　
　　　“当然是真的，我亲眼所见，那还能假，而且他老人家还传了我两招呢。”
　
　　　众人不禁露出先羡慕的神色，瘦小的汉子不由得意起来。
　
　　　正在这时一个大汉突然开口道：“丁平，我记得前两天你还抱怨说没去过帝都呢，而张老前辈这些年来一直呆在帝都，你怎么会看到他呢？”
　
　　　瘦小的汉子一下子底气不足起来，说话都有些结巴了，“谁……谁知道……也……也许他老人家刚好出来散心，被我看到了。”
　
　　　众人大笑，丁平一下子脸红起来。
　
　　　又有人开口道：“这个家伙整天说自己见过什么大人物，他要真的见过那些大高手，我还见过魔帝呢！”
　
　　　众人又是一阵大笑，丁平灰溜溜的溜走了。
　
　　　有人开口道：“你们说这些都不现实，别忘了呆会可能真的有一场王级高手的大比拼呢。”
　
　　　一说到这个话题，众人的兴致明显高了起来。
　
　　　一会儿有人说李昌三百招之内必败于清风帝国这边的王级高手，还有人说有可能会发生五大王级高手的混战，众人一时争的不可开交。
　
　　　有一个叫张强的的人站出来说：“我们下注如何，谁想下赌注到我这来。”
　
　　　场中不乏嗜赌之人，一会工夫，张强身边便围满了人。
　
　　　赌清风帝国这边的王级高手必在三百招之内制服李昌的人数最多。
　
　　　独孤败天暗笑：这些人还真是爱国。
　
　　　正在众人吵吵闹闹之际，大地忽然轻微的颤抖起来。众人以为地震了，慌忙跑到院中。只见院中一前一后走进两个人来，正是李昌和韩闯。
　
　　　李昌每向前踏一步，院落便颤一下，众人的心脏也跟著剧烈的跳一下，众人面上都露出痛苦的神色。
　
　　　独孤败天也感觉身体异常难受，仿佛有一只手在一下一下的揪著自己的心脏一般。他赶紧运起《九转》功法，暗暗调息。待到身体恢复到正常状态，他向左右观看，只见有一半人已恢复了常态。他暗想：看来一流高手确实不算什么，近乎一半人都有此修为。
　
　　　正在这时他看到了落天宫的四师徒，陆风一脸痛苦的神色。银髯道人正一掌抵在他的背后，另一只手抵在许云的背后，帮他们运功相抗李昌脚步声的威慑。而马龙则痛苦的站在一边。
　
　　　看来对徒弟也分三六九等。
　
　　　独孤败天知道，以陆风原有的功力根本不需如此，只因受伤在身。
　
　　　正在这时众人的身后传来一阵击掌声，一下一下富有节奏感，正好和李昌的脚步声同步，将脚步所造成的威慑全部抵消，众人立时感觉好受起来。
　
　　　众人回头观看，正是清风帝国的三大王级高手。而鼓掌的人正是杨瑞，杨瑞大笑道：“李兄近年来功力越来越深厚了，佩服，佩服。”
　
　　　李昌道：“你的功力也是大有精近。”话声一顿，接著道：“杨老头，你真的要阻拦我？”
　
　　　杨瑞道：“我非阻拦你不可。李兄过去的事情……”
　
　　　李昌打断他的话道：“我不想听一些没用的话，要么你放我过去，要么你我一战。”
　
　　　韩闯在后面露出一个我也无能为力的样子。
　
　　　杨瑞道：“既然如此，你我就来个君子之战如何？”
　
　　　“何为君子之战？”
　
　　　“你如若胜过我，我们三人退在一旁，不在阻拦你。你若胜不了我，你发誓以后不得再来报仇。”
　
　　　李昌觉得这个条件对自己有利，毕竟对方有三个王级高手，而自己这边只有两人。如若真的混战起来，吃亏的肯定是他们这边，当下痛痛快快的答应了。
　
　　　清风帝国这边的人又是欢喜又是忧，喜的是自己这边的大高手好像很有把握的样子。忧的是万一失败，三大高手就要站到一边，不再理会接下来的事情。而到那时，还有谁能阻拦住李昌呢？
　
　　　正在这时以两大高手为中心刮起一股旋风，边上的众人被吹的摇摇摆摆，齐向后退去。
　
　　　王者之战拉开序幕！
　
　　　第十二章王级大战
　
　　　一股旋风自杨瑞和李昌之间向外刮去，劲风激荡，真气澎湃。强大的气场如惊涛怒浪一般席卷向众人，人群不由自主被推向四周。众人大惊，这是何等的功力，还未出手，便造成了如此气势。
　
　　　两大王级高手神色凝重，伫立场中相互对视。围观的众人也异常紧张，大气都不敢出。
　
　　　妖天王李昌慢慢抬起左手护在腹下，右手立于胸前，大吼一声：“杨瑞吃我一掌。”右掌隔空劈出，身子也如闪电般向前冲去。
　
　　　汹涌澎湃的真气发出刺耳的破空之声，强劲而又雄厚的掌力隐隐有风雷之声传出。
　
　　　杨瑞不敢有丝毫大意，右掌平推而出。两股掌力在空中相遇，“”的一声，朝四周激荡开去，汹涌澎湃的真气再次迫使众人向外退去。
　
　　　而这时李昌也如一缕青烟般到了杨瑞眼前，众人大惊，这种速度超乎了他们的想象。
　
　　　两大王级高手双掌终于碰到了一起。
　
　　　“轰”
　
　　　如响雷一般，震天大响震得在场之人耳鼓发麻，双耳暂时失聪。
　
　　　两大高手齐往后退了三步，脚下所踏青砖纷纷化为粉碎，这一击平分秋色。
　
　　　紧接著，李昌的身影如鬼魅一般冲向杨瑞。
　
　　　“乒乒乓乓”响成一团。
　
　　　二人动作快如闪电一般，稍一接触，又各自向两旁纵去。
　
　　　在场之人除了未参战的三大王级高手真真切切看清了二人瞬间发出的三拳七腿外，只有少数几位功力卓绝的老一辈高手模模糊糊看了个大概，其余众人根本没有看清二人刚才的拼斗。
　
　　　众人失望无比，谁不想看一下王级高手的神功绝技。王级高手难得一见，更不要说和人比武决斗了。今天是个千载难逢的机会，可是空守宝山而不能得宝，根本看不清人家的招式，怎不让人失望。
　
　　　独孤败天也是心焦不已，他本想借此机会偷师，可是刚才却什么也没有看到。他暗暗一咬牙：“拼了。”他放出强大无比的帝级神识，进行窥探，两大王级高手拼斗的景象立刻清晰的映入了他的脑海。所幸帝级神识只用于窥探，而不是用于攻击，要不然他还真支持不了多久。
　
　　　两大王级高手静静的伫立于场中，相互凝望。
　
　　　突然李昌又发动了攻击，身形如闪电一般冲向杨瑞。二人双掌再次相撞，震天大响再次响起。二人没有像上次那样，稍触即离。两人如两缕青烟般缠斗在了一起，身形却来越快，最后成了两团光影。
　
　　　这时只有另外三大王级高手和独孤败天还能够看清二人的比斗，其余众人除了震惊只是茫然。这也难怪，难得的一场龙争虎斗，他们却不能一饱眼福。
　
　　　独孤败天如痴如醉，两大王级高手的惊世大战，将他的心神完全吸引了过去，使他沉醉不已。二人的比武，使他想起了独孤战天的武论，两相比较，深有体会。他深刻体会到武功达到一定境界，配合最简单、最有效的招式
　
　　　，方能达到最理想的效果。就像眼前二人一般，化腐朽为神奇，最简单的招式到了他们的手里也能成为夺人性命的神功。
　
　　　李昌和杨瑞的身形再次分了开来，李昌哈哈大笑：“老家伙几年不见，功力更显精纯了。热身到此结束，我可要玩真的了。”
　
　　　杨瑞也笑道：“你的功力也是更胜从前，来吧，我早就准备好了。”
　
　　　众人大惊，原来二人先前的大战只是互相试探，真正的战斗还未开始。试探已如此，真正的决斗又将是怎样的一副场面呢，众人屏息凝神静待观看。
　
　　　这时另外三大王级高手向众人挥手，示意众人向后退。众人大奇，如此大的一块空地还够二人施展拳脚吗？虽然不解，众人还是又向后退了三丈。好在前院开阔，本来就是李府家将们的习武之地。
　
　　　两大王级高手再次凝神相对，眼楮一眨不眨的盯著对方。两股强大的气息自二人身上发散开来，转瞬间充斥全场。二人如山似岳，仿若两尊战神一般，强大的斗志震撼著每个人的心神。
　
　　　“啊”
　
　　　“啊”
　
　　　二人同时大吼，紧接著冲向对方。身形如鬼魅一般，三丈距离眨眼即到，两双手掌结结实实撞在了一起。震天大响再次使众人双耳失聪，同时两人手掌相撞时发出了微弱的光芒。激荡的劲气汹涌澎湃的朝四面八方荡漾开去，地上的青砖四处飞射。
　
　　　众人大惊，同时庆幸，幸亏听了三位王级高手的劝告，又退后了三丈。要不然被这些飞射的青砖撞上，那还了得。那可是贯注了王级高手精纯内力的青砖，一旦撞上，不死也要重伤。
　
　　　两大高手各自飞身向后退去，周身三丈之内，青砖片片粉碎。
　
　　　王级高手果然非同凡响，一击竟有如此之威，众人无不心悦诚服。
　
　　　独孤败天暗叹：高手就是高手，果然了得。
　
　　　李昌叫道：“再来。”
　
　　　二人又闪电般各自击了一掌，然后又“腾腾”退后了几步。李昌嘴角溢血，杨瑞也“噗”的一声，喷出了一口鲜血。
　
　　　“哈哈……”李昌大笑，“痛快，痛快，我已经有十年未曾受过伤了，好久没有这样比斗了。老家伙，刚才我是和你客气，说你功力比以前精纯了，没想到你真的功力大进。”
　
　　　杨瑞道：“你的功力不是也精进不少吗。”
　
　　　李昌道：“你我都已七十余岁，到了这般年纪如果还不能够突破王级限制，功力就要走下坡路了。今天就让你我来一场生死大战吧，说不定你我的修为会因此有所突破呢。”
　
　　　杨瑞道：“好，我们就痛痛快快的打一场，来一场真正的王级大战，将各自最得意的绝学使出来。”
　
　　　李昌道：“好，就让我领教一下大悲天王名动天下的大悲十三式吧。”
　
　　　杨瑞道：“好，那你我就将各自施展绝学吧，让我领教一下妖天王名震天下的妖王七击。”
　
　　　二人神色凝重，遥遥相对。一股肃杀之气瞬间充斥全场，让在场之人心神具震。
　
　　　渐渐的众人感觉到了一股无边无际的悲意，杨瑞满脸悲戚之色，无尽的哀意自他身上发散而出，功力稍弱之人不禁泪流满面。
　
　　　独孤败天知道，这就是意寓于功，通过浩荡的哀意将自身功力催发的顶点，来激发身体潜能。
　
　　　同时一股诡异的气息从李昌身上发散开来，妖异的双眼闪闪发出紫光。
　
　　　“大悲神功第一式，悲天悯人。”杨瑞双掌突然发出丝丝毫光，一双手掌也变得如白玉一般，洁白而晶莹。双掌出的白光越来越明亮，绚烂无比。
　
　　　李昌大吼道：“妖王第一击，妖海无边。”璀璨的紫光瞬间充斥了他的双掌，妖异无比。
　
　　　观战的三大王级高手大喝：“大家速退，能跑多远就跑多远。”
　
　　　众人一听此言，知道事情的严重性，上房的上房，翻墙的翻墙，瞬间撤离了前院，远远躲了开去。三大王级高手断后，直到众人都撤离，才赶紧向远处飞纵。
　
　　　一紫一白两道光芒仿若有灵性般，怒吼著，咆哮著，冲向对方，发出璀璨的光芒。两道光芒终于相遇在了一起，并没有像众人想象那般，发出震天大响。光芒相遇后，无声无息。
　
　　　随后紫、白两道光芒又如两条怒龙一般，翻滚著、咆哮著，向四周席卷而去。四周的院墙就像一小撮冰雪遇上了炙热的太阳，飞快的消融、消逝。院墙变成了细沙，四处飞扬。青砖铺地的前院，再也没有一块青砖剩下，地上是一层厚厚的青土。就连远处的大厅也“吱吱”作响，摇摇欲坠。
　
　　　第十三章王战落幕
　
　　　二人之间真气又开始激荡起来，强烈的劲风使整个前院飞沙走石、烟雾弥漫。
　
　　　独孤败天深深的震撼了，这惊天动地的一击不是他当日舍身成魔时所达到的境界。他现在终于知道，当日他只初窥王级之境，并没有达到王级的大成之境，这才是真正大成的王级高手。
　
　　　待劲风停止，沙尘不再飞扬，一切归于平静，一片废墟展现在众人面前。摇摇欲坠的大厅早已倾塌，前院遍地是细沙，再也找不到半块砖石。
　
　　　杨瑞和李昌两人遥遥相对，胸前都洒满了鲜血，脸色虽然惨白，但眼中的战火却燃越烈。强大无比的气势自两人身上发散开来，铺天盖地一般涌向众人，令人有一股顶礼膜拜的冲动。众人赶紧运功相抗，但功力稍弱之人已经双腿颤抖。最后不得已，带著恋恋不舍的神色跑到众人身后，远远的躲开。
　
　　　这样的气势对独孤败天并无多大影响，因为他早已达到了帝级神识。
　
　　　这是一场纯精神的较量，二人不断的提升功力，气势不断攀升。
　
　　　李昌的气势终于攀升上了最顶点，大喊一声：“妖王七击最后一击，妖法无天。”
　
　　　同一时间，杨瑞的气势也攀升到了最顶点，大喊道：“大悲神功最后一式，天地同悲。”
　
　　　紫、白两道光芒自二人手心发出，耀眼的光芒盖过了太阳的光辉，刺的众人双目生疼，眼泪止不住流了下来。
　
　　　众人明白那是将先天真气自一双肉掌转化后又催发而出的先天剑气，众人之中或许有人达到了先天之境，但仅凭一双肉掌便催发出有如实质般的先天剑气，别说做到，就是想都不敢想。
　
　　　初窥先天之境，便已位列超一流高手；达到先天之境，便已是超级高手，能够将先天真气发放于体外的，便达到了次王级高手。
　
　　　王级高手已能够将先天真气转化为先天剑气，催发于体外。克敌杀人于无形，有神鬼莫测之能，这已超出了一般高手的想象范围。
　
　　　两团先天剑气，有如实质金属相碰一般，在空中撞击后“铿锵”有声，震的人耳骨发麻。撞击时，四下飞散的光芒如炸雷一般，将前院轰的到处是一米多深的大坑，飞沙走石，尘土飞扬。
　
　　　然而紫白两道剑气还在上下盘旋交锋，“铿锵”之声不绝于耳。
　
　　　先天剑气波及到的范围越来越大，隐隐有向后院蔓延的趋势。
　
　　　李放看得大急，李府的下人、家眷都住在后院，如果再这样下去，后院的人就危险了。他转脸看向秦安，秦安走过来拍了拍他的肩膀说：“放心吧，后院的人没事，战斗马上结束了。
　
　　　李放一听，更加紧张，这可是关系到他义父生死的一场战斗。
　
　　　场上二人的战斗已经到了白热化，紫、白两道剑气在前院上空不断回旋、冲击，如上山虎遇上了下山虎，云中龙遇上了雾中龙，棋逢对手，势均力敌。
　
　　　远远望去，前院飞沙走石，尘土飞扬。但在沙尘之上，剑气冲天。一紫一白两道剑气如两条神龙般，怒吼著，咆哮著，仿佛要将空间撕裂，破空而去。
　
　　　又是一阵“铿锵”之声，而后天地间便一下子静了下来，冲天的剑气刹那间消失，一切归于虚无。
　
　　　待到烟尘散尽，众人闪目观看，两大王级高手都躺在了地上，遍的都是沙石。
　
　　　秦安、刘一飞和韩闯三人赶忙飞跃过去，众人随后也围了过去。
　
　　　杨瑞和李昌二人的嘴角不断向外冒血，胸前的衣襟早已经被鲜血染红，肤色惨白，脸上具是痛苦之色。
　
　　　秦安赶紧将杨瑞扶起，“啪、啪……”先点了他身上的几处大穴。然后就地坐下，双掌抵在他背后，帮他运功疗伤。
　
　　　韩闯也席地而坐，帮李昌运功疗伤。
　
　　　围观众人除了震惊王级高手的高强武功之外，心中也忐忑不安，不知道这场比武到底是谁赢了。
　
　　　李放心中更是紧张万分，万一是杨瑞输了的话，待李昌恢复功力后，谁还拦得住他。
　
　　　这时突然有人开口道：“趁这两个拜月帝国的大魔头无暇分身，我们杀了他们，以免那个李昌伤害李林老将军。”
　
　　　众人轰然应好，人群蠢蠢欲动。
　
　　　事情就是这样，凡是有人敢挑头，就会有一些追随者。
　
　　　站在一旁的刘一飞把眼一瞪，怒道：“哪个人敢上前一步，我刘一飞必取他首级。”
　
　　　蠢蠢欲动的人群立刻安静了下来。人的名，树的影，堂堂王级高手发怒，那还了得。况且众人刚刚看完一场王级大战，与王级高手交手无疑是自杀。谁不爱惜生命，挑头的人已不知躲到哪里去了。
　
　　　刘一飞接著道：“我清风帝国的习武之人岂能干出那种卑鄙之事，如果我们真的那样做了，全大陆的人都会耻笑我们，说我们技不如人，只会耍阴谋手段。清风帝国的武人是光明磊落的，绝不会趁人之危。
　
　　　况且杨瑞和李昌两人早有君子协议，他们的事情还没有了结，现在任何人都不能干预。如果有人硬要插上一脚，请先过我这一关。”说著双眼扫向众人。
　
　　　看了刚才的王级大战，谁还敢上前“领教”，况且刘一飞说的又不是没有道理。
　
　　　独孤败天心中暗想：这果然是一个强者的世界。如果没有一个王级高手在此坐镇，恐怕拜月帝国的两大王级高手就要含恨收场了。身死是小，但死在一帮宵小之手，恐怕死后也不会瞑目。
　
　　　正在这时秦安和和韩闯分别收功而起。韩闯冲著刘一飞一抱拳道：“多谢刘兄维护之情。”
　
　　　刘一飞笑道：“你我都几十年的交情了，还这么客气干什么？”
　
　　　秦安怒道：“你们真的是将清风帝国的脸丢尽了，是谁挑头的？是谁？”
　
　　　谁还敢应答。
　
　　　韩闯笑道：“秦兄不必如此，如果事情换作我拜月帝国，今天的事情恐怕也会如此。毕竟这不是一场单纯的比武，这涉及到一个受人尊敬的将军的生死，拥护、爱戴他的人必定要为他的生死著想。”
　
　　　一场风波就这样平息下来。
　
　　　过了一个时辰左右，杨瑞和李昌二人纷纷转醒。见二人醒来，三大王级高手纷纷露出喜色。
　
　　　刘一飞道：“你们两个老家伙怎么年纪越大，火气越盛，到了最后连老命都不要了，竟然施展出那么霸烈的招式。”
　
　　　韩闯也道：“你们两个老东西是不是嫌命长了？”
　
　　　杨瑞苦笑道：“我也不想那样呀，可是这个老家伙硬逼著我出手。我如果不施展那一招‘天地同悲’，不被他打成肉泥才怪。”话声一顿接著道：“老家伙你虽然没有输，但你也没有赢我。你可要遵守诺言，不得再向李林老将军寻仇。事情都都过去四十年了，谁对谁错？都是战争的错！他都快八十岁了，恐怕今年都过不去了，你根本不必动手。”
　
　　　众人一听，杨瑞果然狡猾，竟然耍了个文字游戏。众人当时没太在意他们定的协议，以为只论熟赢，根本没想到平手这种情况，姜还是老的辣呀！
　
　　　李昌笑道：“你这个老家伙不必这样唠叨了，我要想报仇的话，何必选在你们三人在场时来呢？李林在你们清风帝国受到全国人的尊敬，这样的一个人，我如果真的杀了他，是对是错呢？我想了很久，终于想明白了，这不是一个人的错，这是战争的错。所以我决定放弃报仇。
　
　　　只是我咽不下四十年前那口气。四十年前，我千里迢迢赶来报仇，却被你们清风帝国的老一辈王级高手打得灰溜溜跑回了拜月帝国。而且让我发誓，四十年内不得找李林报仇，你说我咽得下这口气吗？”
　
　　　秦安道：“哦，你这个老家伙咽不下这口气，就盯上了我们三人，想要在我们三人身上一雪当年之耻。有你的，老家伙，怪不得火气那么冲。”
　
　　　李昌尴尬的笑了笑：“谁叫你们清风帝国的老一辈欺人太甚。还有杨老头，你定的那个狗屁规矩，说什么只要我赢不了你，就不能找李林报仇。你也太小看我了，你以为我不知道你在咬文嚼字，我还不知道你的那点伎俩。”
　
　　　杨瑞尴尬的笑了笑：“所以你将一肚子气都撒在了我身上？我还以为你这个老家伙真的要和我拼老命呢。”
　
　　　众人大笑。
　
　　　一场风波就这样平息了，皆大欢喜。
　
　　　前院是没地方呆了，众人赶往后院。
　
　　　独孤败天望著两大高手战后的前院，心神俱醉。一股滔天的豪情自他心中涌起，他强烈的感觉到了心潮的澎湃。他找到了武道的第一个目标，他要尽快达到王级之境。他感觉到血液在沸腾，这是独孤家没落千年的血液在苏醒，这是不败的传承，一股强大无比的信心在他心中涌起。
　
　　　第十四章小女珊儿
　
　　　前院众人渐渐散去，独孤败天依旧站在那里一动不动。忽然他突然感觉有人在后面拽他的衣衫。他转过头来一看，不禁笑了。一个唇红齿白，一双水灵灵的大眼楮转来转去的小丫头正站在他的身后。正是柳如烟那个看起来又机灵又调皮的小丫鬟。
　
　　　小丫鬟可爱的皱了皱小鼻子道：“大坏蛋，我家小姐请你过去一趟。”
　
　　　独孤败天哑然失笑，自己什么时候变成大坏蛋了？随后故意板起脸道：“你怎么能够说你未来丈夫是大坏蛋呢，成何体统？”
　
　　　小丫鬟脆声道：“没羞，谁要嫁给你，有句话怎么说，什么想吃天鹅肉？”
　
　　　独孤败天不禁笑出声来，这个小丫头嘴巴还挺厉害，比她家小姐柳如烟强多了。
　
　　　“珊儿，你今年多大了？”
　
　　　“要你管。”
　
　　　“小孩子嘴巴太厉害，长大之后会变丑的。”
　
　　　“胡说，小姐说我张大之后，一定是天下第一美女。”
　
　　　独孤败天暗想：还真有可能，这么小就已经这么漂亮可爱了，说不定真的是未来第一美女。
　
　　　“你才几岁呀，就妄想当天下第一美女，小孩子家怎么竟想这些无聊的东西呢。快告诉我，你到底‘几岁’了，要不然我不和你去见你家小姐。”独孤败天将“几岁”声音说的大大的。
　
　　　“真是个大赖皮，告诉你就告诉你，又没有什么关系。我今年十四岁了，听好了吗，大坏蛋、大赖皮？”
　
　　　独孤败天不禁苦笑，恐怕今后这个小丫头都要叫自己大坏蛋、大赖皮了。
　
　　　他随珊儿径直来到了柳如烟的房内，望著如花的容颜，他内心多少有些忐忑。他不想招惹上这个女人，他招惹不起。
　
　　　要是让他小镇的那帮朋友知道他在刻意回避一个绝色美女，一定要惊呼：“这个小子是不是发烧，烧糊涂了。”
　
　　　独孤败天道：“柳姑娘你找我有什么事吗？”
　
　　　“没有事就不能找你聊聊吗？”
　
　　　“当然可以，不过这样对你名声不太好吧。”
　
　　　“哼，我想问问你刚才的比武结果，刚才那么大的响声，简直吓死人了。没想到两个血肉之人竟然有那么大的威力，居然将前院弄成了那样子。”
　
　　　独孤败天详细的将刚才的经过说了一遍。
　
　　　柳如烟道：“刚才他们那样拼斗，你站在旁边不害怕吗？”
　
　　　独孤败天道：“我们站的远远的，根本没什么，只是觉得这场比武真的很精彩。”
　
　　　珊儿在旁边道：“骗人，刚才我去叫他的时候，他正在对著前院的废墟发呆呢，一定吓傻了。”
　
　　　柳如烟和独孤败天听她如此说，都笑了起来。
　
　　　独孤败天道：“是呀，我是吓傻了。就连可爱的珊儿来叫我，我都没听见，珊儿不害怕吗？”
　
　　　珊儿道：“我才不害怕呢，我要是会武功的话，一定比他们都厉害。”
　
　　　独孤败天心中一动，伸手将她拉了过来，摸了摸她的根骨。心中大讶，珊儿的根骨绝佳，是练武的少有奇才。
　
　　　珊儿大惊：“大坏蛋，你在干什么？非礼呀！小姐救我。”
　
　　　独孤败天心中感到好笑：这个小女孩整天在想些什么，这么小，就以为人家要对她非礼。
　
　　　柳如烟也感到奇怪，“独孤公子，你这是干什么？”她到没有想到独孤败天会非礼一个小孩子，只是觉得他这样做，必定有什么原因。
　
　　　独孤败天笑道：“小丫头，这么小就成天想一些乱七八糟的事情，真是不乖。你放心，我可不喜欢你这样清涩的小女孩。”
　
　　　珊儿道：“那刚才你的手在干什么？”
　
　　　“我在摸一摸你的根骨，看适不适合练武。如果适合的话，我就送你一套武功秘籍，谁知道……唉！”
　
　　　珊儿听他前半句时，显然很高兴，她是非常喜武功的，可惜没有人指点。可是听到他的后半句，脸色不由紧张起来，她以为独孤败天说她不适合练武。
　
　　　独孤败天看她如此神色，不由笑了起来，“可惜，根骨虽好，但人家不领我情，说什么非礼。”
　
　　　珊儿果然机灵，一听此话，立刻拉住独孤败天的手道：“独孤公子，难怪我家小姐不请别人，专门将你请来。我现在才发觉你果然与众不同，看你气宇轩昂，仪表不凡的样子，在江湖中一定少有敌手，就请你教珊儿武功吧。”说著一双小手摇晃起独孤败天的手臂来，脸上露出渴望的神色。
　
　　　“珊儿，你在胡说些什么。”柳如烟一脸羞红，她可没想到珊儿会这样说。她飞快的瞟了独孤败天一眼，见他根本没有什么反应，这才放下心来。
　
　　　独孤败天愣住了，他可没想到这小丫头会说出这样一番话来。这是一个十四岁的小丫头吗？他只能在心里暗叫：早熟，小人精。
　
　　　珊儿又道：“独孤公子，你没有反对，那一定是答应了，珊儿谢谢你了。”
　
　　　独孤败天道：“停，小丫头你可真够精灵古怪，你真的只有十四岁吗？”
　
　　　“真的，珊儿不骗你，珊儿真的只有十四岁。”说著，露出甜甜的微笑。
　
　　　独孤败天怎么看，怎么觉得这种微笑有些熟悉。这不是萱萱诡计得逞时的微笑吗，一想到这，他就打了个寒颤。每当萱萱露出这种微笑，他就有苦头要吃了。
　
　　　不过眼前的小女孩再早熟，再小人精也比不上萱萱。发现眼前的人并不是萱萱，他感觉放松了许多。
　
　　　“珊儿，你怎么这么早熟，小孩子想太多的事情容易变老的。”
　
　　　“我哪里想太多事情了，那些事情不用想也知道，谁叫我聪明呢。”
　
　　　柳如烟有趣的看著二人，珊儿的聪明伶俐她可是知道的。
　
　　　独孤败天转头对柳如烟道：“你平常怎么教她的，这个小丫头怎么这么厉害？”
　
　　　柳如烟道：“珊儿从小就聪明伶俐，就是有时太过调皮。独孤公子，你真的要教珊儿武功吗？其实如烟也有一些武功高强的朋友，但一直没有请他们教她。我觉得一个女孩子家成天舞刀弄枪很不好。”
　
　　　独孤败天知道，因为她所接受的教育使她不能认同女孩子习武这种事。既然她不愿意珊儿学武，自己又何必多此一举呢。
　
　　　独孤败天笑道：“既然如此，珊儿还是和你家小姐多学些女孩子应该学的东西吧。”
　
　　　珊儿急得要哭，柳如烟却以为独孤败天被扫了颜面，生气了。忙道：“既然珊儿你如此想学武，就和独孤公子学吧。”
　
　　　珊儿大喜：“小姐你真的让我学武了？太好了，等我学好武功以后，就不用婆婆她们保护你了，有我保护你就行了。”
　
　　　柳如烟道：“小滑头，这下你满意了吧。我如果再不答应你，你是不是又要和上次一样，一个月不理我？”
　
　　　珊儿俏皮的吐了一下小舌头，紧接著又缠上独孤败天的手臂，“公子，你快教我武功吧。”
　
　　　“你急什么，武功秘籍我还没有带来，怎么教你。”
　
　　　“什么？你在骗我，你根本不想教我武功。”
　
　　　独孤败天耐心的跟她解释道：“珊儿你听我说，是这样的，我这里虽然有几套威力奇大的武功，但并适合女孩子练。过些日子我会送给你一套神奇的功法，包你喜欢。”
　
　　　他说得是事实，他的九转功法还不完善，根本无法教人；惊涛千重至刚至猛，练功时凶险异常，九死一生，显然更不适合；去掉前两种功法，就剩下明王不动了，但这个小丫头怎么看，也不像一个能够安安静静，修心养性的人。
　
　　　珊儿道：“那套功法有何奇特之处？”
　
　　　独孤败天转眼望向柳如烟道：“柳姑娘，你还记得我给你说的落天宫的四师徒吗？”
　
　　　“就是将你打伤的那些人？”
　
　　　“对，就是他们。我发觉他们的功法不错，在这么炎热的夏天，居然可以弄出美丽的雪花来，既漂亮又凉快。就是他们这次不惹我，让我发现有这等奇功，我也要去见识一番。”
　
　　　接著他又将飞花飞叶落天功在两人面前吹嘘了一番，无非是练成之后寒暑不侵，且可以欣赏美丽的冰花雪叶。经过他这样大吹特吹一番，就连不喜爱武功的柳如烟都心动了。更不要说珊儿了，珊儿早就听的如痴如醉了。
　
　　　珊儿拉著独孤败天的手道：“公子，你什么时候将那套武功送给我呀？”
　
　　　独孤败天想了想道：“两个月之内吧。”
　
　　　“要那么久？”
　
　　　“对，我还有些事情要处理。”他说的是实情，这些天他的收获很大，他要找个没人的地方静修一段时间。
　
　　　柳如烟突然开口道：“你要去落天宫偷盗吗？会很危险的，还是别去了。”
　
　　　独孤败天道：“我才不会干那种小偷小摸的事情呢，我要去学过来，放心吧，我肯定没事。不过等我得到心法以后，怎样才能送给你们呢？”
　
　　　柳如烟道：“你可以到望月城去找我们，那里有我的一个私人田园。最近演出太累了，我要到那里调整一段时间。”
　
　　　接著三人又天南地北的聊了一些有趣的话题，过了一会时间，独孤败天起身告辞。
　
　　　柳如烟主仆一直将他送出门外，尤其是珊儿，更是异常“殷勤”，抢先跑过去帮他开门。
　
　　　从柳如烟的屋中出来，他径直向后院的“临时大厅”走去。
　
　　　第十五章结交
　
　　　独孤败天走进后院大厅，只见五位王级高手坐在大厅正中，两旁围满了人，如众星捧月般。这也难怪，五大王级高手坐在了一起，这是多年来少有的事情。用不了多久，就会成为大陆最热的新闻。
　
　　　五大高手显然早已习惯了这种场合，谈笑风生，怡然自若。身为主人的李放陪坐在一旁，李放今天非常高兴，笑得都快合不拢嘴了。不仅他义父身体康复，而且李昌和李林的过节在今天一笔勾销，可以说双喜临门，喜上加喜。
　
　　　一场大战使得众人兴奋无比，原来武道可以达到这种境界。他们看到了希望，看到了目标，找到了超越的对象。尤其是年轻人，对未来充满了憧憬，仿佛明日自己就可以纵横天下，称雄大陆。
　
　　　独孤败天随便找了个座位坐下，碰巧正挨著那个总爱吹嘘自己碰到了许多大人物的瘦小汉子丁平。只见他身边还坐了几个年轻人，看样子是他的忠实听众，正在聚精会神的听他在那里吹嘘如何巧遇某位王级高手的“传奇经历”。
　
　　　不一会儿，丁平将“传奇经历”绘声绘色的讲完了，几个青年听的如痴如醉。他抬头一看，旁边又多了一个高大魁伟的青年，立刻来了精神，开口道：“兄弟，刚出来混的吧，怎么称呼？”
　
　　　独孤败天怎么听，怎么觉得别扭，感觉像是两个黑社会碰到了一起似的。
　
　　　“小弟独孤败天，确实是刚刚出来闯江湖，不知大哥怎么称呼？”
　
　　　丁平道：“我就是人称无敌侠客的丁平丁大侠。”
　
　　　独孤败天差点笑出声来，就他这样还敢自称无敌，怎么看怎么像一个三流水平的样子。要不是知道他的底细，还真没准被他唬住。
　
　　　独孤败天道：“久仰，久仰。”
　
　　　丁平一听更是高兴，拉住他的手道：“兄弟，我给你介绍几个朋友。他们和你一样，也是刚刚出来闯江湖。”
　
　　　丁平将独孤败天拉到几个年青人面前道：“兄弟们，我给你们介绍一位新朋友。”说著一指独孤败天道：“这位少侠叫独孤败天，和你们一样，刚刚出来混。”
　
　　　几人向独孤败天点头了一下头。
　
　　　接著丁平又对那几人道：“你们几个自我介绍一下吧。”
　
　　　先开口的是一个看起来有些柔弱的青年，皮肤白皙，个子不是很高，但容貌很漂亮。的确很漂亮，要不是看他有喉结，独孤败天还真以为他是个女人呢。
　
　　　漂亮男人开口道：“我叫刘逸风，是大道门的弟子。”
　
　　　第二个站起来的青年身材魁梧，浓眉虎目，鼻直口方，显得非常英挺，而且给人给人一股正气感。“我叫周天正，无门无派。”
　
　　　第三个青年显得很拘谨，个子很矮，皮肤黑黑的，和丁平到有几分相像。“我、我叫王子。”
　
　　　独孤败天差点笑出声来，这么奇怪的名字，怪不得他有些拘谨，原来如此，但他强忍住没有笑。
　
　　　坐著的几个青年虽然早已经知道了他的名字，但此时再次听他自我介绍，还是忍不住笑了起来。而且丁平几人还不时的拿眼瞄向第四个青年，第四个青年脸色通红，但没有笑。
　
　　　王子见独孤败天并没有笑，显得很感激，同时冲那几个青年嚷道：“笑什么，名字是我父母起的，有什么好笑的。”
　
　　　轮到第四个青年自我介绍时，他显得更加忸怩。这是一个英俊的青年，剑眉星目，但说话的底气明显不足，“我叫王飞。”
　
　　　“轰”
　
　　　众人再次大笑，独孤败天也笑了起来。怪不得众人神色古怪，前边一个王子，后边一个王飞，这个世界真的太小了。
　
　　　他们这一桌笑个不停，惹得临桌之人都不停的向他们注目。
　
　　　过了一会儿，众人都恢复了常态，丁平道：“既然大家都认识了，那以后就是朋友了，朋友有难，拔刀相助。大家以后要多加亲近，相互扶助。”
　
　　　众人开始还有些拘谨，但聊了一会儿，便熟络起来。开始还天南地北，风土人情，到最后你穿多大号的鞋子，他穿多大号的长裤都上了聊天话题，无所不谈。
　
　　　独孤败天发现这几人都很健谈，丁平原本以为找到了几个忠实听众，没想到他反成了听众。
　
　　　聊著，聊著，王飞道：“独孤兄弟，你是哪里人？清风帝国姓独孤的可不多。”
　
　　　独孤败天吓了一跳，他还真不知道清风帝国独孤姓的人很少。“哦，我家住在通州城外的深山中。听我爷爷说，以前我们家祖上住在汉唐帝国，后来不知道什么原因搬到了清风帝国。小弟一直在深山中长大，对外界的事情不太了解，以后还要几位大哥多加关照。”
　
　　　王子道：“都是自家兄弟了，还这么客气干吗，以后我们一起闯江湖。江湖不是有什么六杰、七狼、十公子什么的吗，咱们也来一个组合。”
　
　　　刘逸风道：“对，咱们就叫六小天王吧，今天看了两大王级高手的比武实在太让人兴奋了。”
　
　　　周天正也道：“好主意，丁大哥年纪最大，肯定当大哥了。我们几人再按年龄排一下顺序。”
　
　　　结果丁平三十岁，当了六小天王的大哥。
　
　　　老二刘天正二十三岁。
　
　　　老三王飞二十二岁。
　
　　　老四王子二十岁。
　
　　　老五独孤败天十九岁。
　
　　　老六刘逸风十九岁，但比独孤败天小两个月。
　
　　　六人越聊越投机，独孤败天渐渐发觉丁平也不像他想象的那样只知道吹嘘，他的江湖经验很丰富。给独孤败天他们五人讲了好多的江湖禁忌，告诉他们什么人惹不得；什么人应该躲著走；什么样的人值得结交。
　
　　　几人听的频频点头，独孤败天道：“要是早认识丁大哥几天，我也不至于闹笑话了。”
　
　　　丁平道：“闹什么笑话了？”
　
　　　独孤败天道：“这辈子我恐怕都不敢明目张胆的到通州城去了，如果我去了的话，估计全通州城的武林人都要追杀我。”
　
　　　众人大奇，忙追问原因。
　
　　　独孤败天就把第一天闯江湖的事情说了一遍，但省略了很多，没有提萱萱。
　
　　　众人听罢大笑。
　
　　　王子笑道：“独孤兄弟，我真是服了你了，你可真够伟大，出道第一天，就让一个小城的全体武林人追在你一个人屁股后面跑，高！”
　
　　　王飞惊讶道：“独孤兄，当日那个人便是你？”
　
　　　独孤败天道：“当然是我了，还有谁有我这么倒霉。”
　
　　　王飞细细的打量他几眼方道：“怪不得初次见你便觉得有些眼熟，原来你就是通州城人们所说的疯子。当时我正好从通州路过，刚好看见一大群人在追一个人，有人说他是小偷，有人说他是强盗。说他身上有好多珍宝，谁能抓住他，珍宝就归谁。我拼了命的追那个人，差一丁点就抓住了那个人，结果还是让他跑了。”说著瞧了瞧独孤败天。
　
　　　独孤败天道：“那帮混蛋太缺德了，居然这样中伤我，怪不得我发觉追我的人越来越多，大街上是个人都在追我。甚至连大姑娘、小媳妇、十岁儿童和七十岁的大妈都跟在我后面跑。我当时还在纳闷呢，难道通州城老少皆会武，原来如此。早晚我要找通州城的武林人算这笔帐。”
　
　　　众人哈哈大笑，刘逸风笑道：“算了吧，独孤大哥，谁叫你自己口无遮拦。”
　
　　　众人纷纷聊起自己当年的“英雄臭事”。
　
　　　时间过的很快，一会儿便到了中午。茶水都被撤下，丰盛的酒宴摆了上来。众人推杯换盏，把酒言欢。大厅里热闹非常，到处是敬酒、罚酒声。五大王级高手面前更是围满了敬酒的人。
　
　　　丁平道：“兄弟们，我们要不要过去给几大高手敬酒？”
　
　　　周天正道：“算了吧，咱们这样的小人物根本挤不到他们面前，你没看到敬酒的那些人胡子都白了吗。”
　
　　　刘逸风道：“就是，我们干吗要给他们敬酒，他们是大天王，我们是小天王，我们一点也不比他们差。说不定十年之后，我们就超越了他们呢。”
　
　　　王飞道：“说的好，他们已经老了。未来是属于我们的，我们早晚会超越他们。”
　
　　　王子道：“对，长江后浪催前浪，一代新人换旧人，十年内我要使自己成为王级高手。”
　
　　　丁平道：“兄弟们，看著你们这样豪情壮志，我很高兴。我也曾经和你们一样，一身热血，满心激情，但现在……唉，岁月磨尽了英雄梦，如今我只能在梦中来一展宏图了。”
　
　　　独孤败天道：“丁大哥，你这样就不对了。临渊羡鱼不如退而结网，我就不相信我们超越不了他们。早晚我要让全大陆的人都知道独孤败天这个名字，我要让这个名字变成一种信仰。”
　
　　　王子道：“独孤兄弟真有气魄，要是别人说出这样的话，我一定以为他疯了。但独孤兄弟说这些话时，我有一种感觉，他一定能够做到。”
　
　　　丁平道：“来，祝兄弟们早日成为王级高手，我们干杯。”
　
　　　“干”“干”……
　
　　　独孤败天暗道：年轻真好，年轻虽然狂妄甚至无知，但年轻充满了激情，充满了希望和活力。
　
　　　第十六章行藏败露
　
　　　在酒宴上，独孤败天总感觉有人在监视他，虽然他没有刻意运上帝级神识，但他那种出自武人本能的玄妙感觉还是要比一般武人敏锐上许多。他悄悄运起帝级神识，仔细窥探，终于发现了偷窥者，竟然是银髯道人。
　
　　　独孤败天暗叫不好，这个老家伙居然在他身上看出了端倪。
　
　　　他暗想：姜果然是老的辣，在这么多人当中居然能够认出自己的真身，老家伙的眼还不是一般的毒。怎么办？趁早逃离？不行，很快就会被他追上。求这里的高手庇护？也不行，跟他们非亲非故。管他娘的，以不变，应万变，过来再说。
　
　　　过了一会儿慈眉善目的银髯道人果然走了过来，“这位少侠看著有些面熟，我们是否见过？”
　
　　　独孤败天道：“道长是……”
　
　　　“贫道银髯。”
　
　　　“哦，久仰道长大名，今日得见，真是三生有幸。”独孤败天在心中暗骂：靠，遇见你，真是倒了八辈子血霉。
　
　　　老道笑著道：“拓拔天，你不认识我了吗？”
　
　　　独孤败天道：“道长你认错人了吧，我叫独孤败天。”
　
　　　旁边的丁平、王子等人也道：“久仰道长大名，今日得见道长仙容，真是荣幸之至。不过，道长你可能真的认错人了，我们这位兄弟确实叫独孤败天，并不是拓拔天。”
　
　　　“哦？是吗，也许真的是我老眼昏花了。失礼了，独孤少侠对不起……”突然老道伸出右手闪电般抓住了独孤败天的左手。
　
　　　独孤败天根本没有防备他会来这一手。只觉得被老道攥住的左手疼痛欲折，汗水立刻从额头冒了出来，顺著脸颊大滴大滴的往下淌。他赶紧运起《九转》功法。但手腕上火热的疼痛不减，他功力增加一分，老道的功力也增加一分。
　
　　　旁边的丁平、刘逸风等人也看出了不对，丁平道：“道长你在干什么？快放手，我兄弟快受不了了。”
　
　　　周天正等人也道：“道长快松手，有话好说。独孤兄弟如果真的有得罪您之处，您再责罚他也不迟。”
　
　　　老道冷笑一声道：“拓拔天，到现在了，你还不认帐吗？脸虽然变了，但功法变不了吧。”
　
　　　独孤败天知道不能善了，心道：好，既然你逼我，我就陪你玩大的。
　
　　　想到这，他抬脚朝桌子踢去。
　
　　　“当”一声大响，桌子被踢翻在地，“乒乒乓乓”碗碟的碎裂声顿时传遍大厅，满桌的酒菜“唏哩哗啦”洒了一地。
　
　　　大厅刹那间静了下来，所有的目光都投向了独孤败天他们这一桌。
　
　　　今天的酒宴可不是普通的宴会，是为庆祝李林身体安康、和李昌过节一笔勾销的宴会。此外坐在这里的人都是大有来头的人，不仅有朝中大员、地方城主，还有各行会的会长、武林中的豪杰，最主要的是坐在这里上座的是五个重量级的人物五大王级高手。
　
　　　任何一个王级高手无论走到大陆何出，都不敢有人怠慢。况且今天五大高手齐聚，这可算得上近十年少有的盛会。
　
　　　而此时竟然有人在这种场合下将一桌酒席掀翻，显然未将众人放在眼里。
　
　　　银髯老道的脸色一下子变得难堪起来，他显然没有料到独孤败天会来这一手，一下子有些懵了。
　
　　　李放走了过来，沉著脸道：“是谁打翻的桌子？”
　
　　　独孤败天道：“是我。”
　
　　　众人都将目光投向了他。
　
　　　李放道：“这位小兄弟，李某可有对不住你之处？”
　
　　　“没有。”
　
　　　李放怒道：“那你为何搅扰宴会？”
　
　　　独孤败天道：“李将军你误会了，搅扰宴会的人不是我，是这位道长。”
　
　　　银髯老道一听就知道坏了，这个小子太坏了，赶忙开口道：“胡说，明明是你将桌子踢翻的。”
　
　　　独孤败天道：“是他在李林老将军身体安康的大喜日子里，当著在坐各位英雄的面向我寻仇，浑然没有将身为主人的李将军放在眼里；没有将五大王级高手放在眼里；没有将在坐的各位英雄放在眼里。诸位请看，他想将我的左手捏断。我一时忍不住挣扎起来，才将桌子碰翻。”
　
　　　众人将目光齐扫向老道的右手，老道刚才慌了神，一直抓著他的手没有放，但只是抓著，并没有用力。此时赶忙将手撒开，众人都露出“原来如此”的表情。
　
　　　独孤败天运起功力，硬逼出一身大汗。众人看了，更是深信不疑。
　
　　　“这个，这个，不是……”
　
　　　银髯老道现在的表情要多尴尬有多尴尬，站在那里有些不知所措，说不出一句完整的话来。
　
　　　李放沉著脸道：“银髯前辈，我尊敬您为前辈，但您也太不给晚辈面子了。您就是不给晚辈面子，也要给上坐的五大高手面子吧。”
　
　　　银髯老道脸色更加难堪起来。
　
　　　这时陆风走出人群道：“将军息怒，您确实误会家师了。这个小子明明叫拓拔天，他脸上戴了一层面具，他混进李府欲图谋不轨。我师傅是想揭穿他，才发生了刚才的误会。将军不信的话，可派人揭下他的面具。”
　
　　　独孤败天心道：这个小子真够毒，不过天算不如人算，这才是老子的真正容貌。只可惜你先入为主，棋差一招。
　
　　　独孤败天道：“将军，事实胜于雄辩。刚才在座的诸位英雄都看到了银髯道长的所作所为，他自己都已无话可说，但他徒弟却偏偏要站出来歪曲事实。既然如此，就请将军派人来检查我是否戴了面具。”说著将手背在身后。
　
　　　此时大多数人都已偏向了独孤败天这一边，陆风显然被他弄得措手不及，现在才想起这才有可能是他的真正容貌。
　
　　　果然，检查之人并没有从独孤败天脸上扒下一层面具来。大厅中嘘声一片，银髯道人师徒四人脸色更显尴尬。
　
　　　独孤败天道：“各位英雄，他们师徒明明是不将天下英雄放在眼里，借故向我寻仇。诸位我是怎么和他们结仇的吗？”
　
　　　众人早就对他起了好感，大部分人都嚷道：“讲出来。”
　
　　　尤其是丁平，王飞几人，更是大声嚷道：“讲出来，让天下的英雄评评理。”
　
　　　独孤败天“慷慨激昂”的将运河上发生的事情讲了一遍，当然不忘加点“作料”，比如油和醋。
　
　　　众人听得忿忿不平，纷纷出言指责这师徒四人。
　
　　　陆风道：“诸位，不要听这个小子的胡言乱语，他的确不是好人。现在我才知道这次我们见到的这张脸才是他的真面目，他上次戴了一张面具。他当日正和人密谋今日要来刺杀李林老将军。正好被我们师徒撞破，我师傅出言警告他们不要来此搅闹，并让他们发了誓才放他们离去。不想今日他还是来了，而且还诬陷我们师徒。”
　
　　　独孤败天大怒：“你胡说八道。”
　
　　　陆风不慌不忙道：“诸位请想，如果我师傅想杀他的话，他跑的了吗？他又怎会接得下我师傅的一记飞花飞叶落天功呢？”
　
　　　众人开始怀疑起来，有人说道：“对呀，飞花飞叶落天功可是天下有名的奇功。怀此功的人如果功力高于对手，打上对手一掌的话绝难幸免，除非由落天宫的人解救。”
　
　　　众人纷纷将眼光转向独孤败天。
　
　　　“诸位，我确实没有骗你们，我确实和这个银髯道长对了一掌之后侥幸逃得性命。”
　
　　　陆风冷笑道：“拓拔天，不，独孤败天，有本事你再和我师傅对上一掌试试看。”
　
　　　独孤败天道：“，你这个手下败将不敢和我动手，只会鼓动你师傅算什么本事。陆风，我敢发誓如果你敢和我动手，我一定打得你连你妈都认不出来喽。”
　
　　　众人大笑。
　
　　　独孤败天又道：“和你师傅动手又有何不可，如果这样就能够说明事实真相，动手又何妨呢。我独孤败天就证明给天下英雄看，我自创的九转功法足以克制住飞花飞叶落天功，今天就让独孤败天自创的九转功法名扬天下吧。”
　
　　　第十七章九转之明王不动
　
　　　“我独孤败天就证明给天下英雄看，我自创的九转功法足以克制住飞花飞叶落天功，今天就让独孤败天自创的九转功法名扬天下吧。”
　
　　　飞扬跋扈为谁雄？
　
　　　天下风云出我辈。
　
　　　王图霸业谈笑中。
　
　　　逍遥载洒红尘路。
　
　　　谁愿等闲归。
　
　　　在坐的群雄对于他提到的九转功法到没有太在意，一个后生晚辈能够创出什么武功，顶多是一时心血来潮的产物，但对于他冲天的豪情却深感敬佩。
　
　　　一个不到二十岁的年轻人敢挑战老一辈的高手，无论成败，光这份勇气就足以让人钦佩。
　
　　　银髯道人问道：“独孤败天，你在向我挑战吗？”
　
　　　“如果澄清你们加在我身上的卑劣谎言也算是挑战的话，就请你接受我的挑战吧。”
　
　　　“好，年轻人果然勇气可嘉，我妖天王很欣赏你。如果你能够接得住银髯的三记飞花飞叶落天功，我李昌保你平安无事。”
　
　　　“多谢前辈。”
　
　　　独孤败天立刻心中大定。他知道即使接得下银髯道人的飞花飞叶落天功，也要身受重伤，到时没有人庇护，难保不遭毒手。
　
　　　独孤败天冲李放一抱拳，“将军，为证明我的无辜，在下只好斗胆在李府撒野了。若有得罪之处，望请海涵。”
　
　　　李放本来就对独孤败天心存好感，又有妖天王的承诺，当下对他更感亲切。
　
　　　“少侠不必客气，大家都是习武之人，不必拘于小节。但有一点，点到即止，不要伤了和气。”
　
　　　“好，银髯前辈，我们到前院去比武。”
　
　　　众人又来到了前院，不久前的一场王级大战的战果又浮现在众人眼前。倾塌的大厅，凹凸不平的前院，消融的院墙和化为飞灰的青砖，无不说明曾经的大战是多么的惊人。
　
　　　望著这惊人的“壮举”，独孤败天内心涌起了滔天的豪情。
　
　　　天下英雄出吾辈，王图霸业谈笑中。
　
　　　大丈夫生于天地间，就应该轰轰烈烈的闯荡一番。如果事事畏首畏尾，还不如就此变个女儿身呢。
　
　　　独孤败天眼中燃起了熊熊的战火。
　
　　　银髯道人与他对面而立，不敢有丝毫松懈之处。他深知这个小子邪门的很，在船上时挨了那么重的一击，两天不见，又生龙活虎的站在了他面前。
　
　　　两人暗运功力，随时准备给对方致命一击。
　
　　　正在这时突然有人喊道：“慢，我们有话和独孤兄弟说。”
　
　　　独孤败天回头一看，是自己刚认识的那几个朋友，他缓步走了过去。
　
　　　丁平小声道：“兄弟，大哥功夫可能没你好，但江湖阅历还是要比你多一些的。这个老道的飞花飞叶落天功你可万万不能用手去接呀，中者毙命。你的功力远逊于他，千万不能为了一时意气而逞能。好汉不吃眼前亏，你当面给道个歉又能怎样？大哥我这些年来丢人的事多了，你这样不算丢人。”
　
　　　独孤败天很感动，他一直以为丁平是个江湖骗子，没想到他竟然是个热血的汉子，这个朋友没有白交。
　
　　　“丁大哥，你的好意我心领了。不过，你放心，我不会有事，我真的曾经领教过他的那个飞花飞叶狗屁功。当时我都没有事，现在更不惧怕他。”
　
　　　王飞等人在旁边道：“丁大哥怎么样？我们早就说了独孤兄弟是那种宁可站著死，不可跪著生的真豪杰。明知山有虎，也要往虎山行。”
　
　　　刘逸风道：“独孤大哥，呆会儿和他动手时，你不要和他对掌，用我这把剑和他过招。虽然不是什么名剑，但也勉强能够削断一般的铜铁，很锋利。”
　
　　　独孤败天苦笑道：“我还没有创剑招呢，只创了一套还不算成熟的拳法，不过也能够当掌法用。”
　
　　　“啊……”
　
　　　众人难以置信的睁大了眼楮，这样还怎么打。
　
　　　独孤败天道：“兄弟们放心，我不会有事。呵呵，别忘了，我说过我要让我的名字变成一种信仰，我哪能这么早就挂掉呢。”
　
　　　独孤败天再次来到场中，此时他内心热乎乎的，他感觉这几个朋友没有白交。
　
　　　银髯道人压低声音道：“小子，这可是你自己找死。”
　
　　　独孤败天同样小声道：“你个老杂毛真是阴魂不散，我走到哪你追到哪。你以为我怕你，来吧，把你那个什么花呀、叶呀的狗屁功打出来吧。”
　
　　　“找死。”
　
　　　老道的气势陡的一变，刹那间，前院充满了一股肃杀之气。周围的温度刹时变的如腊月寒冬一般，让人冷彻心肺。
　
　　　虽然独孤败天早已领教过这门奇功，但一股深深的寒意还是从体外和内心深处同时升起。
　
　　　老道的气势与上次不可同日而语，以前的他如果说冷得像一块冰，那么现在的他就像一把冰剑，一把待人而噬的冰剑。
　
　　　森森彻骨寒意直袭独孤败天，似有形，还无形；似寒气，又像杀意。
　
　　　明王不动与飞花飞叶落天功似乎天生相生相克，受到飞花飞叶落天功的激发，以明王不动为主的九转功法自行运转起来。
　
　　　一丝明悟自独孤败天内心深处升起，宁静致远，淡泊名利。看那花开花落，听那雨打芭蕉，世间荣辱皆忘。
　
　　　独孤败天站在那里，静静的，一动也不动。在他眼里天地间仿佛一切都是那样的宁静而和谐，微风是柔和的；蓝天白云是幽远的；艳阳是明丽的；就连眼前的群雄都显得那样朴实，甚至银髯道人都显得不再那么可恶。
　
　　　清静无为正合明王不动心法的奥义，他体内的真气如涓涓细流，自丹田至百脉循环往复，生生不息。
　
　　　阴冷的寒气、杀意被一扫而光，全身如沐春风般，神清气爽，身舒体泰。
　
　　　在场大多数人都感觉到了独孤败天的变化，但究竟哪里发生了变化，却无法捉摸。
　
　　　五大高手同时动容，独孤败天所散发的气息的变化只有像他们这一级别的高手才能够真真切切的把握到。
　
　　　一个人的气质居然能够在刹那间发生改变，只有一种可能，这个人身怀两种截然不同的高深内功心法。这可不是一般人能够做到的，不同的心法相互冲撞。除非天纵之资阅两部不同的心法而又超脱于这两部心法。
　
　　　更让五大高手心惊的是这个青年凝练的精神修为，短短的一刹那，从普普通通的修为升华到了不次于他们的境界。
　
　　　银髯道人感觉独孤败天整个人逐渐飘渺起来，似披云戴雾一般，他所发出的强大精神攻击刹那间变得无从著力。
　
　　　明王不动，不动明王。心静，身静，清静无为，宁静致远。
　
　　　独孤败天有一种错觉，他仿佛已经超脱于这个尘世，无欲，无求，舍心之外别无他物。体内真气运转更加流畅，生生不息而充满活力。
　
　　　银髯道人越来越心惊，他感觉眼前的这个年轻人不再是他所认识的独孤败天。上次他和独孤败天打斗时感觉他霸气凛然，充满豪气，给人一种压迫感。而眼前的这个青年是那样的虚无飘渺，让人捉摸不定。
　
　　　银髯道人知道不能够再这样下去了，忙将飞花飞叶落天功催发至极限。整个人变得更加阴冷起来，露在外面的肌肤也变得异常白皙。尤其是一双手掌，晶莹如白玉，泛起了淡淡毫光。
　
　　　周围空气的温度再次急剧下降，大片大片的冰花雪叶自空中纷纷扬扬，飘舞而下。白莹莹，亮晶晶，绚丽夺目。
　
　　　围观的群雄有好多人是头一次见识这门奇功，见如此异相，纷纷称奇。
　
　　　老道大喝一声：“独孤败天，我让你这个目无尊长的小子见识一下落天宫的绝学。落天掌第一式：落英缤纷。”
　
　　　洁白如玉的手掌带著漫天飞舞的冰花雪叶向独孤败天席卷而去，急速飞舞的冰花雪叶发出丝丝的破空之声。
　
　　　群雄大惊，这哪里还是绚烂的冰花雪叶，分明是满天飞舞欲夺人性命的暗器。
　
　　　丁平，周天正等人更是心惊，脸上纷纷变色。
　
　　　独孤败天大喝道：“明王不动，不动明王，转。”
　
　　　说著双手掌如画太极一般在空中挥洒起来，纷飞的冰花雪叶如遇阻力般纷纷绕路而过，偏向别处。
　
　　　待冰花雪叶散去，银髯道人也已如飞而至，晶莹如玉的双掌散发著彻骨的寒意。
　
　　　独孤败天再次大喝：“明王不动，不动明王，破。”双掌立于胸前，慢慢迎上老道的落英缤纷。
　
　　　一个急速前行，一个慢慢迎上。一静一动，形成了鲜明的对比。
　
　　　“轰”
　
　　　双掌终于在空中相撞，发出震天大响，飞舞的冰花雪叶顿时向群雄席卷而去。
　
　　　众人大惊，纷纷运功相抗。待冰花雪叶消弭于无形时，众人闪脸观看。只见独孤败天已经连续向后退了八步，在地上留下一行深深的脚印。脚步所过之处，凡潮湿的地方都已经结冰。
　
　　　众人大骇，飞花飞叶落天功名不虚传，果然是天下少有的奇功。同时对独孤败天自创的九转功法颇为惊讶。明眼人都已经看出，独孤败天吃亏在功浅力薄。单以功法而言，他自创的功法绝不差于飞花飞叶落天功。
　
　　　九转功法竟然能够将飞花飞叶落天功的寒气传导于地下，众人大为折服。
　
　　　一口鲜血涌上了他的喉头，他又生生咽了下去，但是嘴角还是渗出了丝丝血迹。
　
　　　此时独孤败天身体异常难受，虽然他以明王不动为主的九转功法卸去了那份刺骨的寒意。但老道那深厚无比的功力他还是没有办法全部卸去，等于生生硬拼了一记。
　
　　　“啪、啪、啪……”李昌一下一下鼓起掌来，脸上满是赞许之色，道：“九转功法果然了得，好一个‘明王不动、转’，如羚羊挂角无迹可寻；好一个‘明王不动，破’，一往无前，颇具大家风范。后生可畏，后生可畏呀！”
　
　　　众人无不动容，能得王级高手推崇，九转功法顿时身价百倍。
　
　　　第十八章生死
　
　　　独孤败天道：“前辈过奖了。”
　
　　　杨瑞也笑道：“我看少侠的武功颇似三百年前神龙见首不见尾的一代天骄无名氏的神功绝技，不知少侠是否和他有些渊源？”
　
　　　独孤败天心中一动，他知道杨瑞所说的一定是独孤家三百年前自创明王不动心法的傲世天才独孤随风。心中暗道：开玩笑，当然有渊源了。那是我爷爷的爷爷的……谁知道，反正是我们家先辈。
　
　　　不过他嘴上却道：“晚辈的武功确属自创，至于前辈所说的无名氏，晚辈听都没听说过。”
　
　　　“哦，原来如此。那无名氏乃一代人杰，是大陆已知的最后一个武圣。唉，大陆三百年来未曾现圣了。”杨瑞脸上满是落寞之色。
　
　　　独孤败天心中大惊，他没想到独孤随风也曾经是一个圣级的存在。达到圣级境界那便是翻手为云，覆手为雨，堪破生死的超然存在。他暗想：难道随风老祖还在人世？看来老头子他们瞒了我好多的事情，有时间回去以后，一定要问个仔细。
　
　　　李昌笑道：“老家伙不要感慨悲戚了，人家还要比武呢。”
　
　　　杨瑞大笑道：“不好意思，人老了，就是爱罗嗦。比武继续，比武继续。”
　
　　　独孤败天再次和银髯老道对立。此时老道的脸色颇为难看，不仅是因为独孤败天接住了他的‘落英缤纷’，更主要的是场中有两个王级高手显然对独孤败天心生好感。
　
　　　老道眼中扈戾之色一闪而过，道：“独孤败天，请接我落天掌第二式：万里雪飘。”说著以他为中心旋转起来，他的身形如陀螺一般。
　
　　　大片大片的冰花雪叶铺天盖地般涌向独孤败天，凛冽的寒风劲气吹的他脸颊生疼。他忙发出护体真气使劲的抗拒著，但不一会就变成了一个雪人。
　
　　　老道得意的大笑起来，“萤火之光也敢与皓月争辉。”
　
　　　他那几个徒弟也是异常得意。
　
　　　围观的众人大惊，丁平等人更是焦急异常。
　
　　　可是正在这时，一股毁天灭地的气息在场中荡漾开来，功力稍弱之人立刻软倒在地。
　
　　　五大王级高手面面相觑，压抑不住心中的震撼，同时开口道：
　
　　　“难道是帝级神识？”
　
　　　“难道是帝级神识？”
　
　　　“难道是帝级神识？”
　
　　　……
　
　　　正在这时，一声大喝震荡全场：“九转第一式：八表雄风，开。”独孤败天身上的冰花雪叶如烟花一般爆裂开来，四处激射，众人慌忙躲闪。老道惊讶的张大了嘴巴。从那股毁天灭地的气息一出现，他就知道坏了。他一下子就想起了他的徒弟陆风所描述的：“毁天灭地的神识攻击，让人不可抗拒。”他当时还不相信，这次他终于见识了。看著功力稍弱之人已软倒在了地上，他终于明白，眼前年青人的精神修为已远超越了他。
　
　　　独孤败天如太古魔神临世一般，毁天灭地的气息自他身上发散开来，充斥著全场。高大魁伟的身躯如山似岳，震慑著在场的每一个人，使人有一股顶礼膜拜的冲动。
　
　　　力拔山兮气盖世！
　
　　　飞舞的冰花雪叶未及独孤败天周身三尺便爆裂开来消融、消逝。
　
　　　这样的功力在场之人也许有好多人都能够达到，但他身上的那股气势却无人能够与之争雄。独孤败天静静的站在那里，宛如霸王临世，又似君临天下的帝主，更像俯视众生的魔神，王霸之气充斥全场。在场之人都被深深的震撼了，五大王级高手也不例外。
　
　　　独孤败天大喝道：“银髯让你见识一下九转功法中掌法的第二式：雄霸天下，接招。”这一招是他刚才的顿悟，出于地下宫殿的‘惊天一击’，而又超脱于它。威力也许及不上‘惊天一击’，但更适合于他此时功力的超常发挥。刚猛雄劲的双掌带著一往无前的气势拍向银髯老道。
　
　　　银髯老道虽然震撼于独孤败天恐怖的精神修为，但他深信自身实实在在的功力远远高于对方。当下也大喝一声：“万里雪飘。”晶莹雪白的双掌如白玉般发出淡淡毫光，迎向独孤败天。狂风暴雪刹那间充斥全场，给炎炎夏日带来了丝丝凉意，也使得比武场更加的诡异。
　
　　　两人的双掌终于结结实实的撞在了一起，“”狂风暴雪立时肆虐全场，众人急忙躲避。
　
　　　独孤败天连续倒退几大步后，“扑”的一声吐了一口鲜血。鲜血还未落地，又化成了丝丝血雾，而后又变成了晶状体，鲜红的血晶扬扬洒洒飘落一地。
　
　　　众人大骇，看来比武两人之间的温度已经下降到了另人恐怖的地步。
　
　　　独孤败天的身体有些摇晃，艰难的开口道：“飞花飞叶落天功果然是奇功绝学，只可惜落在了你的手中，难以发挥他应有的威力。如果神功有知，必觉蒙羞。老道，你根本不配用此功。”
　
　　　银髯道人听了独孤败天的话气得简直想骂娘，只是顾及自己的身份又将“我ＸＸＸ。”生生咽了回去。但脸上的“慈眉善目”跳个不停，“小辈，死到临头，还在逞口舌之利，第三掌我一定要取你的性命。”
　
　　　他嘴上虽然说第三掌一定要取独孤败天的性命，但心里却一点把握也没有。他发现这个青年就像打不死的蟑螂一般，功力并不怎么高，但就是打不死。正在这时老道忽然心头大震，心神如受锤击一般。“扑”的吐了一口鲜血。
　
　　　场中众人大哗，纷纷鼓噪起来。
　
　　　“老道让一个后生晚辈打伤了……”
　
　　　“那个年轻人真是了不起。”
　
　　　“老道太没羞了，就会欺负后生晚辈。”
　
　　　“那样高的身份，真是丢脸。”
　
　　　……
　
　　　……
　
　　　众人议论纷纷，几乎所有的人都没有想到银髯道人会受伤吐血，同时对独孤败天这个青年高手露出钦佩之色。可是让他们惊讶的是，独孤败天又连续吐了三大口鲜血。他们哪里知道，这是独孤败天强行运用帝级神识攻击的结果。老道虽然明白自己受了对方强大的神识攻击，但这如何让他说的出口，说一个毛头小子的精神修为比他这个老江湖还要深，那岂不要被众人笑死。
　
　　　场中的五大王级高手可是看的真真切切，相互看了一眼，脸上具是震惊之色。能够用神识攻击给对方实质性的伤害，最低也需要帝级的精神修为。而眼前这个在他们眼里看来功力并非十分高强的青年居然做到了，怎不让人震惊。
　
　　　“好，好，小子你行。”银髯道人抹了一下嘴角的鲜血接著道：“小子，你死定了。”自从他真真切切的感受到了独孤败天恐怖的精神修为，他下定决心一定要除去这个未来的大患。
　
　　　“老道，你他妈尽管放马过来，老子还怕你不成。”独孤败天脚步虚浮，摇摇晃晃，任空中飘舞的雪花飘落在身上。众人都已看出此时他已是强弩之末，站著的身躯在微微颤抖，根本不可能再接下老道的最后一掌。
　
　　　“公子认输吧。”清脆悦耳但充满焦急的声音自后方传来。
　
　　　独孤败天回头一看，只见柳如烟和珊儿不知何时已来到了人群之外。刚才正是珊儿在出言劝他，平日精灵可爱的小丫头此时满脸的焦急之色。柳如烟虽然面上古井无波，但独孤败天已从她的双眼看出了深深的焦虑。
　
　　　他将头转向另一方，只见王子、王飞等人也是面现焦虑之色的望著他。分明是想劝他放弃比武，但又犹豫不决。他们深知如果就此认输，独孤败天失去的不仅是胜利的荣耀，他更将失去自信和勇气，也许会就此一蹶不振。
　
　　　独孤败天又深深的望了他们一眼，扭头面向了银髯老道。老道早已蓄势待发，眼中冒出森森寒光，宛如实质一般。独孤败天知道这个老家伙已经动了杀意，定要除去自己不可。他小心的戒备著，急全身功力于双掌。
　
　　　“落天宫。”
　
　　　老道终于发出了可怕的一击，白灿灿的双掌带著丝丝破空之声砸向了独孤败天。独孤败天几乎要窒息了，他周围的空气仿佛被抽走了一般，只有飞舞的雪花和彻骨的寒意。他知道如果这时迎向老道那必杀的一击“落天宫”，那只有一个字“死”。他忙飞身纵向了空中，身子拔起将近两丈的高度，然后又头下脚上的向下冲去，双掌直击银髯道人的天灵盖。
　
　　　银髯道人怒目圆睁，他本想这一掌就将独孤败天结果于掌下，却没想到这个小子这么滑溜，避其锋锐，功其不备。他双掌高举，朝天轰去。
　
　　　独孤败天笑了，他知道自己的全力一击攻向老道的仓促一击占了太大的优势，即使不及老道，也不会落败身亡了。突然他发现老道也笑了，笑的阴森森，一张脸孔说不出的可怖。可是他已经没有时间考虑了，两人的双掌第三次撞在了一起。但这一次无声无息，两人的双掌紧紧的粘在了一起。
　
　　　一波又一波的强大内力冲击，自老道身上如潮水一般通过双掌涌向独孤败天。仿佛无穷尽般的内力势如破竹般，很快就冲垮了独孤败天那已经衰弱的内力阻抗。独孤败天头下脚上，长发散乱的垂向下方，满脸都是汗水。一波又一波的内力冲击使得他五脏六腑仿佛碎裂了一般，疼痛难忍。
　
　　　终于他再也忍不住了，大口大口的鲜血自口中喷出，直喷向银髯道人。冒著热气的鲜血在距离老道面门三寸处就被他深厚的护体真气阻挡在外，化作颗颗鲜红的血晶飘洒在地。
　
　　　第十九章情至魔迹再现
　
　　　丁平、王子、王飞等人再也忍不住了，纷纷大声呵斥。
　
　　　“老道，你好不要脸，明明是比武，你却无赖一般和一个晚辈比拼内力。”
　
　　　“无耻，落天宫竟然会出现这样的败类。”
　
　　　“老道太卑鄙了，我鄙视你。”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　这几人在场中大吵大闹，立时使好多观战的群雄也“义愤填膺”，纷纷指责老道。当然也有好多是落天宫的朋友，这些人当然偏向老道这一边，场面立时混乱起来，吵骂之声不绝于耳。
　
　　　五大王级高手对视了一眼，在彼此的眼中看到了相同的看法等一等在出手。他们总感觉这个年轻人很特别，似乎在他的体内有著一丝不明的波动。
　
　　　吵闹的众人眼见五大王级高手都无动于衷，混乱的场面又逐渐的平息了下来。但丁平、刘天正、柳如烟等人却更是焦急，珊儿急得小脸上都挂满了泪珠。
　
　　　正在这时独孤败天又大口大口的吐起了鲜血，周围的地上满是血晶，鲜红一片，触目惊心。此时他脸色苍白，浑身乏力，倒立的身躯在瑟瑟发抖。他感觉自己的五脏六腑已经碎裂了，甚至全身的筋骨也是根根寸断。疼痛对于他来说早已麻木，意识逐渐模糊起来。
　
　　　“败天哥哥。”场外传来一声撕心裂肺的叫喊。
　
　　　群雄纷纷闪目观看，一个美若天仙少女满脸悲戚之色，正从院门外飞快的向场中冲来。
　
　　　“月儿”
　
　　　听著那曾经让他心醉又让他心碎的声音，独孤败天的脑中立刻闪现出了司徒明月的倩影。怎么会听到月儿的声音呢，难道是错觉？很快他就看见了人群中那个满脸焦急悲戚，不断向场中冲挤的娇俏身影。
　
　　　独孤败天脑中顿时一震，紧接著又是一阵空白。为什么？为什么在这里遇上了月儿？独孤败天再一次迷失了自己，星星闪烁，布满苍穹。哪一颗是你呢？最亮的那一颗？还是一闪而逝的流星？还是那一轮圣洁而又永恒的明月？沉重的叹息在内心向起，深长悠远，是无奈也是期待。美丽、生动的的点点滴滴一刹那全部涌上了心头，一幕幕往事如在眼前一般。
　
　　　一个粉雕玉琢的小女孩跟在少年的身后，声音娇憨而又甜美：“败天哥哥，你慢点，我跟不上你了。”
　
　　　“败天哥哥，你背著我。”小女孩爬到少年的背上，甜甜的笑了。
　
　　　“败天哥哥，我长大后要嫁给你。”小女孩语气坚定，神情可爱。
　
　　　一转眼，小女孩变成了一个明艳的少女。少女躲到少年的是身后，伸手蒙上了他的眼楮，“猜猜我是谁？”
　
　　　少女拿出香帕细心的为少年擦汗，娇声道：“败天哥哥不要和他们打架了，陪我玩。”
　
　　　少女娇憨的依偎在少年的肩头，“败天哥哥我长大后要嫁给你。”
　
　　　转眼间场景又变了，明艳少女变成了一个美丽的姑娘，艳丽的容颜妩媚多姿。同样是在为一个年轻人擦汗，然而年轻人却不是他，婀娜的身影和另一个年轻人亲昵的坐在一起。
　
　　　独孤败天的眼楮湿润了，无边的苦涩自他心中涌起，大口大口的鲜血再次从他口中喷洒而出，他无力的闭上了眼楮。
　
　　　“不，败天哥哥。”司徒明月绝望的大叫，另人肝肠寸断。
　
　　　鲜红晶亮的血晶在空中纷纷扬扬飘洒而下，像一颗颗跳动的小小的心，又像一大颗碎裂成无数半的心。
　
　　　独孤败天高大魁伟的身躯倒立的笔直，漆黑的长发无力的下垂著，双目微闭，隐约间眼角有晶莹闪烁。
　
　　　司徒明月绝望的几乎快倒在了地上，身形打晃，艰难的向人群中拥挤。丁平、柳如烟等人一个个都双目通红，牙关紧咬，双拳紧握。五大王级高手相视了一眼，他们知道是时候分开二人了。
　
　　　场中的银髯道人还是双手举天，托著独孤败天，深厚的功力不断向对方涌去。内心激动无比，他知道不消多长时间，眼前这个可恶的青年就会彻底的从这个世界消除。
　
　　　可是正在这时一丝波动从场中央向外涌起。这丝微弱的波动虽然弱小的可怜，但每一个人都真真切切的感受到了。似一粒细小的石子投进了心湖中，在每一个人的心中都荡起了丝丝涟漪。温馨、躁动、希望、不安……这是股复杂的情绪，说不上是一中什么样的感觉，一股异样在众人心中涌起。五大王级高手也不例外，他们刹那停住了身形。
　
　　　五人骇然相视，功力达到他们这种境界时已基本不为外界所动，可是此时此地却在内心涌起了丝丝涟漪，五人除了震惊还有一丝迷惑。
　
　　　这丝波动越来越大，众人的心跟随著波动有节律的微微跳了起来。场中的银髯道人感受最深，这丝波动给他带来的是深深的恐惧。他习武多年而成的武人的灵性使他有一股直觉，不好的事情将发生在他身上。
　
　　　正在这时，独孤败天无力下垂的长发突然飘扬起来，根根向上，随风飘动，半闭的双眼隐隐有光芒闪现。
　
　　　群雄顿时沸腾起来。
　
　　　“怎么了？你看他的头发怎么飘了起来？”
　
　　　“看，他半闭的双楮闪闪发光。”
　
　　　“难道他在积聚功力？”
　
　　　“后生可畏。”
　
　　　“这么重的伤居然又运起了功力。”
　
　　　“天那，那家伙简直是九条命的怪猫，打不死的蟑螂。”说这句话的家伙正好挨著王飞、周天正等人。
　
　　　周天正把眼一瞪：“你才是猫，你才是蟑螂，人家那叫不死神龙。”
　
　　　吓得那个家伙赶紧躲向了一旁。
　
　　　比武场中一片喧哗，众人议论纷纷。
　
　　　珊儿兴奋的直拍手，司徒明月也将脚步停了下来，五大王级高手默默站在一旁，静静的观看。
　
　　　正在这时一股绝对震慑人心的气息铺天盖地般自场中央扩散开来，人群刹时无声，静悄悄地。众人你看看我，我看看你，茫然不知所措。随后一股深深的恐惧自众人的内心涌起。那股震慑人心的气息仿佛进入了众人的心里，而那股深深的恐惧仿佛亘古以来就已掩埋在众人心中，直到此时才破封而出。好多人都在颤栗，怀著深深的恐惧望著场中央。
　
　　　独孤败天知道自己被刺激的又要成魔了，这种感觉和当初在长风镇外的树林里诛杀两个丑公子时一模一样。一股深深的恨意自他心中升腾而起，逐渐，无边无际的恨意充斥了他的大脑，他有一股要将这个世界毁灭的冲动。
　
　　　他双眼一热，从半闭的双眼，他感觉外界到处充满了血红。而且内心深处非常渴望这种鲜红的血色，他甚至有一种迫切的去创造这种血红的冲动，他想疯狂的去杀戮，想杀光所有的人。
　
　　　好美的红啊！他在内心赞叹。然而一股哀意又从他内心升起，无尽的哀意仿佛自远古悠悠流淌而来，仿佛历经了无数的岁月沧桑深深的沉淀在了他的内心深处。
　
　　　在场众人也由那股绝望恐惧的心绪变的无尽悲哀，不可抑制住那股心伤的情绪，天地间仿佛浩荡起无边无际的悲意。
　
　　　在场群雄的心绪完全随著独孤败天心绪的变化而变化，独孤败天内心想疯狂杀戮的想法与无尽哀意并存，刹时天地间仿佛也是绝望的恐惧与无尽的悲意混合而成。
　
　　　独孤败天感觉眼中红光越来越盛，他知道自己马上就要成魔了。他赶紧闭起了双眼，深怕他那双血红发亮的双眼暴露在群雄面前。他知道自己的功力还远未达到成魔的程度，只是身体一时受到激发刺激，暂时成魔而已，只要过一段时间便能自动恢复过来。
　
　　　此时银髯老道的功力虽然还不断向他涌来，但他已丝毫没有感觉了，海纳百川般接受这股功力，来不断的刺激自己身体的每一个细胞。
　
　　　四五千人的场地静悄悄的，没有一丝声音。
　
　　　独孤败天感觉自己的每一个细胞都被激发活了，身体的潜能刹那间被释放了出来。一股无以伦比的强大感觉刹那间涌上了他的心头，强大到他有一股想毁天灭地的冲动。这股强大的气息自身体刹时外放出去，立时充斥了全场，震荡著每一个人的心神。
　
　　　在众人震撼的眼神中，独孤败天双掌催动功力不断的向银髯老道涌去。老道的双脚踏碎了地上的青砖，双脚深深的陷入了地面中。独孤败天依旧头下脚上，长发飞扬，根根向上。他外放的汹涌澎湃的真气使得周围飞舞的雪花都逆向而行，向天飞舞。强大无比的气势使人有一股顶礼膜拜的冲动。
　
　　　老道的身体继续下陷，直到胸部以下都陷入地下时，独孤败天突然双掌用力一推，紧接著凌空一跃，头上脚下落在了地上。而银髯老道只留下一个白花花的头颅和一双胡乱挥舞的双手露在了地上。
　
　　　独孤败天内心深处无尽的哀意与想毁灭一切杀意并存，他在努力的克制著那股浩瀚的杀意。但心中难受异常，，他忍不住仰天长啸。
　
　　　“啊……”
　
　　　浩荡的声音如龙啸九天，又似远古的神魔之音。在场众人被震荡的脑中一片空白，好半天才恢复神志。
　
　　　独孤败天的上衣被鼓荡催发的真气撑的片片碎裂，雄健的体魄如魔神一般完美，长发无风自动，飘扬飞舞。高大魁伟的身躯如山似岳，使人有股高山仰止的感觉。而空中原本飘舞的雪花在他衣衫碎裂的刹那突然凝住了，一动不动的定在空中。
　
　　　独孤败天就如神一般立在场中！
　
　　　第二十章名动清风
　
　　　空中原本飘舞的雪花在他衣衫碎裂的刹那突然凝住了，一动不动的定在空中。
　
　　　独孤败天就如神一般立在场中！
　
　　　上千双眼楮一眨不眨的注视著他，这个如神魔一般的青年此刻已震慑了所有的人。
　
　　　而此刻的独孤败天内心也是激动非常，这就是力量吗？这就是强者的境界？强大的感觉真是太美妙了。他仿佛有一股能够主宰这个世界的感觉，在场众人也感到了一股帝主临世的威慑感。
　
　　　独孤败天仍旧紧闭双眼，缓缓开口，字字铿锵：“银髯老道，你服气吗？”
　
　　　老道早已受了严重的内伤，此刻头颅以下全都埋在地里更是憋闷的难受异常，艰难的开口道：“贫道功力浅薄，不是你的对手。”
　
　　　“我问你服气吗？”独孤败天怒吼道，深厚的功力将凝在空中不动的雪花震的又都飘舞起来。
　
　　　“去”
　
　　　他随手一挥，空中飘舞的雪花便消融消逝，凭空消失。一波又一波震撼人心的事情早已经让围观群雄的神经麻木了，而此时此景还是惹得众人一阵骚动。
　
　　　银髯道人呆呆的看著眼前的一切，心中懊悔不已。干吗惹这个奇异而又恐怖的青年，如果再给他一次选择的机会，他说说什么也不会再干蠢事了。他脸色通红，憋了很久才小声道：“贫道服气了。”
　
　　　人群沸腾了，老一辈高手竟然对著一个青年高手说出“服气”二字，人群一时间喧哗无比。独孤败天明显感觉自己爆长的功力在飞快的消逝，强者的感觉正在逐渐离他而去，他知道时间不多了。身形如鬼魅一般飞进人群，一把将陆风扯了出来，然后又飞进场中。
　
　　　陆风脸色惨白，刚才独孤败天那神勇无敌的形象早已将他震住了，此时吓得面无血色。声音颤抖道：“独孤败天，你，你要干什么？”
　
　　　“我要你将那天晚上的事情再次说一遍。”
　
　　　“我，我不是早就说过了吗？你，你可不要仗著你武艺高强来威胁我。”陆风逐渐镇静下来，因为他知道这里还有五大王级高手坐镇呢，肯定不会容独孤败天“胡来”的。
　
　　　独孤败天突然高举右掌，对著他的面门就要拍下来。陆风吓得：“啊”发出了一声惨叫。而人群之中也传来一声尖叫：“不，别杀我师兄，我说。”紧接著许云跑了出来。
　
　　　独孤败天将手停住，冷冷的看著她，而五大王级高手仍旧保持沉没，默默的站在一旁。
　
　　　许云道：“是，是我们师徒陷害了你，是我们不对。”
　
　　　“大声点，我没听清。”独孤败天怒吼。
　
　　　“是我们师徒陷害了你，是我们不对。”
　
　　　群雄再次沸腾，叫骂之声不绝于耳。
　
　　　“卑鄙，真是无耻小人。”
　
　　　“落天宫的脸叫他们丢尽了。”
　
　　　“人渣。”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　人是很现实的动物，当你势如中天时，会有很多人围著你打转，捧你，为你溜须拍马。当你一败涂地时，指责之声更会不绝于耳。
　
　　　独孤败天甩手给了陆风两个耳光，这对于一个武人来说是最大的侮辱，何况当著这么多的人。清风帝国几乎有一半的门派都派来了代表，而且还有不少他国之人，他受此之辱一下子就晕了过去。许云赶紧将他拖出了场外，生怕独孤败天再对他下杀手。
　
　　　独孤败天走到银髯道人跟前，低著头看著他：“老道，你可曾想过会有今日？”
　
　　　此时银髯道人真可谓羞辱到了极点，自己被一个后生晚辈打的埋进了地里不算。自己最宠爱的徒弟被人还被人羞辱，而此时自己还要像犯人一般被审问。他好歹也是成名多年的人物，决定就是死也不会再低头。
　
　　　独孤败天见他不语，又上前两步，一屁股坐在了他的头上，脸上露出邪邪的笑意。“噗”他居然运气逼出了一个又响又亮的屁。
　
　　　“哈哈……”
　
　　　群雄大哗，怎么也没想到刚才还一副霸气凛然的青年转眼间会变成一个满脸邪气的混混样子，更不会想到他会做出如此“壮举”。
　
　　　群雄简直要笑翻了天，柳如烟主仆二人更是笑的眼泪都流了出来。丁平、刘逸风一伙人更是夸张，即兴做起了打油诗，一人一句。
　
　　　“独孤败天的屁震天地”。
　
　　　“蹦到了银髯的嘴里”。
　
　　　“老道听到这个屁非常不满意”。
　
　　　“跑到了落天宫去哭泣”。
　
　　　“落天宫主非常生气”。
　
　　　“召集左右来商议”。
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　周围的人听到他们几人如此耍宝，更是爆笑不已。
　
　　　司徒明月脸上泛起了笑意，刚才独孤败天那股毁天灭地的气息使她不光有一种恐惧，更有一种陌生感，有一种遥远的距离感。而眼前这个满脸邪气的青年才是她所熟悉的永远疼她的败天哥哥。
　
　　　银髯道人一下子晕了过去，不是独孤败天震天屁的实质威力，而是因为屁的内涵。堂堂老一辈高手竟然被一个青年坐在自己头上“作威作福”，使他实在难以忍受，一下子和晕睡之神诉苦去了。
　
　　　李放在独孤败天坐在老道头上的刹那就知道坏了，但是要阻止已经来不及了，更没想到他还会有后面的壮举。这可是在他们的里李府，他有义务保护这里的宾客，他没想到事情会发展成这样。他赶紧跑向场中央，想要训斥独孤败天一顿。
　
　　　这在这时独孤败天已站了起来，高大魁伟的身躯在场中转了一圈，然后朗声道：“今天用家传突飞猛进神功对敌，实在迫不得已。我独孤败天并非蛮横无礼之人，人敬我一尺，我敬人一丈。人若无故犯我，我也不会当慈悲之佛，就是舍弃性命也要与之周旋。”说完之后突然仰天栽倒在地。
　
　　　人群刹时大乱，群雄终于“明白”为何这个青年的功力突然间猛增的原因了。当然更多的人还是心存疑虑，毕竟独孤败天刚才的功力高的太离谱了。司徒明月花容失色，悲叫一声：“败天哥哥。”赶紧跑了过去。周天正、王飞等人也冲进了场中。柳如烟不好意思进去，但珊儿没有什么顾忌，飞快跑了过去。李放和五大王级高手随后步入。
　
　　　独孤败天感觉自己倒在了地上，然后身体就失去了知觉，但内心却清醒无比。他感觉无尽的黑暗包围了他，使他有一股深深的恐惧，同时又有一股熟悉感。但始终想不起来，究竟何时遇到过相似的情形。越是拼命的想，越是想不起来，而且还伴著阵阵头痛。最后他彻底的晕了过去。
　
　　　独孤败天醒来的时候已经是三天后的事情了，他不知道这三天期间他的大名传遍了清风帝国，成了青年高手的楷模。即使是上层社会的王孙贵族也知道有独孤败天这样一个青年。他的九转功法也成了清风帝国的知名武功，而子午虚有的突飞猛进更是成了打架拼命的绝学。一时间独孤败天的成了清风帝国武林界常挂在嘴边的话题。无形之中他也成了众矢之的，许多青年下定决心要和他一较长短。当然不少不青年女子也多了一个偶像。
　
　　　三天过后，独孤败天醒了过来。他嗅到了一股熟悉的茉莉花乡，他的心震颤了一下。他不敢睁开眼楮，他不想也不愿面对那个倩影。
　
　　　耳边传来细细的话语：“败天哥哥，你终于走上江湖了。你不去无双帝国，却跑来了清风帝国。要不是我代表师门来看望李林将军，根本不可能看见你。我知道你讨厌我了，不想见我。是我意志不够坚定，你为什么不给我一点时间呢，其实我一直很想念你。”说著说著便哭了起来，边哭边道：“败天哥哥你快快醒来，我想听见你喊我月儿，不想看到你漠然的表情……你安心的养伤吧，我帮你去熬药。”
　
　　　独孤败天听著脚步声渐渐远去，才缓缓睁开了眼楮，心中涌起丝丝感动。正在这时门帘突然被人挑开，独孤败天大惊，这么近的距离，他居然没有感觉到。只见妖天王李昌闪身而进，他立即释然，王级高手的功力能够做到这一点，那是在正常不过的事情了。
　
　　　“前辈……”独孤败天想下床。
　
　　　李昌一把按住了他，开口笑道：“不必多礼，刚才为何要装睡？因为那个姑娘？小伙子好好珍惜眼眼的一切吧，莫到了我这把年纪时后悔。”
　
　　　“不是……”独孤败天一阵支吾，心道：人老成精，什么事情都瞒不过。
　
　　　“年轻人不要不好意思，我也是从你这个年龄经历过来的，什么事情不明白？算了，不提这些了。我在李府一直等到你醒来，就是想和你说几话。年轻人我欣赏你，这就是我想对你说的，有什么事情或者遇到什么麻烦到拜月帝国去找我。”
　
　　　“多谢李前辈这么看得起晚辈。”独孤败天真的很感动，一个王级高手竟然如此平易近人，居然为了和自己说一句话，在这里等上三天。
　
　　　李昌道：“我这个人深谙相术之学，但我却看不透你，但有一种直觉，未来你将在大陆上翻起惊涛骇浪。而且好像超出了这个大陆的范畴，真不知是怎样的一副情景，值得期待呀。”
　
　　　第二十一章让往事飞
　
　　　“什么？前辈，我不知道您在说什么？”独孤败天早已从他爷爷的口中知道，他这一生不会平凡，但究竟怎样，谁也说不清。
　
　　　“我总感觉你这个年轻人有很多秘密，你在故意隐瞒什么。我不相信你的突飞猛进神功，但究竟是怎么回事我还真不太清楚。你放心，我这个人不喜欢打探别人的秘密。”李昌看著独孤败天笑了笑。
　
　　　独孤败天在心中长出了口气。
　
　　　李昌又道：“现在的年青人越来越厉害了，真是后生可畏。”
　
　　　独孤败天道：“您好像身有感触，但绝不是因为我前几天的表现。”
　
　　　李昌道：“不错，就在前几天我在拜月帝国碰到了一个小姑娘。我看她根骨奇佳，想收她为徒，谁知道……唉，惭愧呀，我竟然被她拔去了几根胡须。”说完一脸羞愧又落寞的神色。
　
　　　独孤败天一听就知道了，肯定是萱萱，只有这个恐怖又调皮的小魔女会做出这种事情。“前辈说的那个少女，可能、可能是晚辈的朋友。她就是那个样子，在山野长大，根本不懂得武林中的规矩，前辈不要放在心上。”说著他偷偷的看了看李昌的脸色。
　
　　　李昌道：“她的那些举动，我并不放在心上。让我感叹的是，她小小年纪，功力竟然在我之上，你的这个朋友的确称的上是一个天才。”
　
　　　“是的，她已经达到了帝级修为。”
　
　　　“后生可畏，后生可畏呀！”李昌不住的感叹，接著又道：“我非常看好你这个年轻人，你将来的成就不会在她之下，好了，我就此告辞了。”
　
　　　“今日一别，不知何时才能够和前辈相见。他日有成之时，必会去拜月帝国拜望前辈。”
　
　　　“你我缘分非浅，早晚会再次相见，相信不久你便会名动天下。”
　
　　　“多谢前辈吉言。”
　
　　　“哦，对了。你那些朋友还没有走，叫什么丁平、王飞……”
　
　　　“是的，那是晚辈在李府新交的朋友。”独孤败天内心一阵感动。
　
　　　“好了，再见。”李昌说著快步走了出去。”
　
　　　“前辈保重。”
　
　　　独孤败天对这位前辈高人充满了感激，是他在比武之前给他吃了一定心丸，之后又一直等到他醒来。他慢慢的走下床，来到窗前。其实他这次所受的伤在初步舍身成魔时便彻底被治好了，后来只是身体潜能释放完毕，力竭而已。如今只是腹中有些饥饿。正在这时他看到了院中的一个人，一个异常俊美的青年，这是司徒明月口中的那个刘师兄。
　
　　　独孤败天内心一片苦涩，他想起了长风镇小树林里司徒明月和他亲昵的动作。想起了司徒明月所说的：“他有理想，有抱负……要在大陆闯出一片天下……”他心中一阵阵刺痛。随后他又一阵阵的自责，为什么？为什么我还不能够忘却月儿，不是发誓再次相见时，要坦然面对吗？
　
　　　他来到书桌前，提笔写了三封书信。一封是写给李放的，是一封致歉信。大意是：在李府为李放惹来了麻烦，没能够主人设身处地的著想。但有急事，不能够当面致歉，他日定上门请罪。
　
　　　第二封信是写给丁平、刘逸风等人的。原文是：白头如新，倾盖如故，相交深浅缘不在于岁月。弟有急事，故匆匆离去，望请海涵。他日相见，定当罚酒三杯，而后把酒言欢。
　
　　　第三封信，他犹豫了很长时间，但还是提笔写了。原文：月儿，为兄有急事，故匆匆离去。愿你早日艺成，相信不久的将来司徒明月四字响遍大陆武林。
　
　　　独孤败天本想给柳如烟和珊儿写一封信的，但考虑了一下，最终没有提笔。
　
　　　独孤败天此时已经走在了开元城外的群山当中，他内心深处五味杂陈，有苦涩、有喜悦、有自豪……这几天发生的事情太多了，他不仅打败了清风帝国的老一辈高手落天宫的银髯道人，还结识了一帮值得一交的朋友，而且遇到了他青梅竹马的月儿，内心百感交集。
　
　　　他此时有些后悔，暗暗自责。自己是不是做的有些过分了，就这样留书一走了之，对不起李放，对不起那般朋友，也对不起月儿。归根到底他还是放不下司徒明月，初恋为何如此让人难以忘怀。
　
　　　难忘初恋，因为在那青涩中饱含热情，在那无忧中藏匿童真，在那关爱中深显纯真。
　
　　　难忘初恋，因为曾经的山盟海誓犹萦于耳，因为过逝的音容笑貌仍现眼前，因为往昔的心有灵犀至今未散。
　
　　　独孤败天在脑中苦苦的思索自己和司徒明月的这段不成熟的初恋，他想尽快的从脑中将这段苦涩忘却。
　
　　　他脑中胡思乱想，不知不觉间便走进了群山深处。眼前古木参天，怪石林立。他心中一动，眼前这个地方明显是一个人迹罕至的所在，是一个绝好的修炼所在。他内心暗暗庆幸，胡乱走，竟然到了这样一个地方。
　
　　　他抛开脑中那些无奈，开始思索起眼前的事情。他要提高功力，他知道自己已经成为了清风帝国的“名人”，而实际功力却与之不相符，他要尽快的提升上去。
　
　　　然而在这片森林中转了一圈，他始终不能够静下心来，脑海中不断浮现出司徒明月的影子。他努力想别的事情来使自己忘却她。我走向江湖为的是什么？是为了追求力量的极限？是为了独孤家的再次复兴？是为了武，是为了武道涅判，堪破生死？是为了统一大陆？都不是，是一种直觉，直觉告诉我要到江湖来，先使自己强大起来，有重要的事情等著我去做。到底是什么？
　
　　　唉，人的烦恼为什么这么多，小时候无忧无虑的生活真是让人怀念啊！
　
　　　直觉告诉他，他和司徒明月的这段恋情应该尽早结束，他开始反思。
　
　　　“月儿要离开我了，扪心自问，我还爱她。我希望她过得幸福快乐，希望她跟真正她所爱的人在一起，绝不会阻止。只是不知道她那个刘师兄的人品如何，唉！每个人都有自己的际遇，既然她有了这样的选择，她就应该有勇气去面对未知的将来。
　
　　　我什么时候变得这么大度了，我不是一只放不下她吗？”
　
　　　爱不是占有
　
　　　你喜欢月亮
　
　　　不可能把月亮摘下来放在脸盆里
　
　　　但月亮的光芒仍可照进你的房间
　
　　　爱一个人
　
　　　也可以用另一种方式拥有
　
　　　让爱人成为生命里的永恒回忆
　
　　　“既然这段感情从理智上说应该结束，那么就让它到此为止吧，连永恒的回忆都不要留下。
　
　　　让往事飞！”
　
　　　第二十二章惊天
　
　　　独孤败天攀上最高峰，俯视著脚下的群山。绵绵群山，如舞动的群蛇蜿蜒通向远方，再也没有在山脚下时的那种压迫感。他有一丝明悟：这是因为达到了一定的高度，它们已经到了我的脚下。
　
　　　我的人生高峰在何处？武道极限？命运？会当凌绝顶，一览众山小！
　
　　　这种登高望远如俯视众生一般的感觉，顿时让他一扫心中的郁闷，心中立时充满了冲天的豪气。
　
　　　“啊……”
　
　　　他仰天大叫。
　
　　　一阵山风吹来，掀起了他漆黑的长发，强大自信再次重现在他身上。独孤败天转身朝山下走去，他要将感悟付之行动。他来到群山当中一段平缓的地带，他要在这里修炼武功。
　
　　　一连几天，此地段不时传来“轰轰”之声，附近的野兽吓得尽都匿逃。独孤败天在强行整合惊涛千重和明王不动，然而效果却不理想，无论他怎样努力，都无法将两种心法贯通。一个至刚至猛，狂霸无匹，另一个如清风明月，飘渺虚无。根本就是两种截然不同的心法。累到最后，他反被两种心法反噬，吐了一大口鲜血。
　
　　　独孤败天缓缓站起身来，走进树林深处，找了处有泉水的地方痛饮了一番。他猛的一抬头，忽然发现远处有一群野鹿，脸上立刻有了笑容，幻想著美味的鹿脯。然而这时野鹿也发现了他，四散而逃。就在刹那间，独孤败天忽然得到一丝灵感。猛的一拍大腿：“对呀，为什么非要整合在一起呢？这两套功法哪一项不是神功绝技，为什么不能够同时兼修呢，有时分散比整合在一起更好。”
　
　　　想通这个道理，他顿时欢欣无比。这些日子以来，他明显感觉到惊涛千重和明王不动分别都有了长足的进步，而集两套功法而成的九转却进展缓慢。看著泉水汇成的小溪左拐又转顺著山坡蜿蜒而下，他一下子明白了练功时的问题所在。这些日子以来他都在强行整合两套不兼容的心法，而忽略了武道那种顺其自然的本质。
　
　　　“以我现在的功力、经验阅历根本还没有达到那种创武的境界。急于求成反而落了下乘，失去了一颗平凡心。强行整合属于逆道，我还没有达到那种道法自然的境界，更谈不上逆天而行了。”
　
　　　他匆匆打了一只野兔，烤熟之后，边吃边思考。他一下子想起了两次和银髯老道击斗时的情景。九转功法属于惊涛千重部分刚猛、王霸无匹，而属于明王不动部分轻灵飘逸、虚幻飘渺，对敌时的每一个细节又都在他脑中过了一遍。
　
　　　接下来的日子，白天他在烈日下修炼惊涛千重，晚上对著月光他修炼明王不动。刻苦的修炼加上平时的感悟，使他感觉到了身体内力量的澎湃。终于在一个夜晚他再做突破，功力攀升至超一流高手境界。
　
　　　独孤败天忍不住仰天长啸：“啊……我要变强，我要做大陆的强者……”
　
　　　接下来惊涛千重当中的各种散手，明王不动中的不动剑法，随著极度兴奋中的独孤败天不断的挥洒著。层层掌影，道道剑光配合著灵动的步法，在山中的平地上不断的舞动著。随著独孤败天最后一剑一掌的挥出，不远处的一棵大树齐腰而断，而后碎裂开来。
　
　　　转瞬间独孤败天在山中已呆了快一个月了，功力已达到了他预计的地步。而今天他在演练地下宫殿那式惊天一击时，他心里有一股说不出的感觉，隐隐觉得将有什么事情发生。白天什么事情也没发生，然而到了夜里，当一轮皎洁的明月升起的时候，这种感觉越来越强烈。他感觉到了一种呼唤，一种跨越千万年的呼唤，仿佛自亘古传来。
　
　　　一种忧伤自他内心深处升腾而起，渐渐的无尽哀意在他心中浩荡起来。独孤败天头痛欲裂，不住的地上翻滚，而心中更是难受异常。那种呼唤仿佛是从他心中传来，渐渐的声音越来越清晰：“惊……天……归……来……”
　
　　　独孤败天终于失去了知觉，然而“他”又站了起来，带著无比强大的气势站了起来。仅仅是普通的一站，就有一股毁天灭地、气吞山河的气势，长发飞扬，像天神一般。“独孤败天”缓缓睁开了眼楮，两道有若实质般的光芒从他的眼中直射而出。
　
　　　“我惊天第一个归来，啊……”自称惊天的独孤败天仰天长啸，声音如滚滚炸雷一般。林中树叶簌簌而下，更有无数栖息在树上鸟鹊扑扑坠地，山中的走兽亡命一般逃向远方。
　
　　　“千年的等待，万年的呼唤，我终于归来了。大陆将在我的脚下颤栗，不灭的灵识是永不会消散的，不死不是传说。卑鄙无耻愚世的混蛋们等著我们回归而受死吧。”
　
　　　“惊天诀”独孤败天大吼一声后，身子也动了起来。右手随意一挥，一道璀璨的罡气如实质一般便冲进了十几米外的树林。
　
　　　“轰轰”之声不绝于耳，参天大树成片的倒了下去。
　
　　　独孤败天又拔出了身上的长剑，剑指南天。冲天的剑气直升而起，不，是罡气，罡气直冲霄汉。随后他拔身而起，身子一下子纵到数十丈的高度，右手长剑带著璀璨的光芒朝地上劈去。十多丈长的罡气如长虹、似闪电一般直冲而下。
　
　　　“轰”
　
　　　一条一丈多宽，三丈多深，十几丈长的巨沟赫然出现，真可谓毁天灭地的一击。独孤败天并没有就此罢手，身子竟能够悬在空中不动，长剑不停的挥舞。一道道如神龙般的罡气直冲天际，剑气纵横，满天都是璀璨的光芒。道道罡气冲天，仿佛要将天撕破。远远望去，就像狂风暴雨时那无数条闪电一般，道道震撼人心的光芒划破了夜空的宁静，另当空的皓月都黯然失色。
　
　　　突然独孤败天将剑还于鞘中，璀璨如神龙一般的罡气刹时消于无踪，一切又归于平静。
　
　　　“拔剑舞天风。”罡气再次冲天而起，独孤败天的身子随著旋转起来。在空中一道道剑网如一阵旋风一般盘旋而起，交织的剑网越织越密，最后成了一个整体。成了一个巨大的光柱，最后直击而下。
　
　　　“轰”如九天落雷一般，一座山峰被削平了。山峰滚落而下，轰轰之声不绝于耳。
　
　　　满天剑气又归于虚无。
　
　　　惊天技击惊动了天宇大陆数十个神秘所在。
　
　　　独孤败天缓缓将剑归于壳中，凝立于空中静止不动。他的身体发出淡淡的豪光，渐渐的光华越来越盛，周身上下霞光万道，瑞彩千条，如散发著万丈光芒的神佛一般悬在空中。
　
　　　“惊天”独孤败天突然大吼道。
　
　　　刹那间他周身的万丈光芒连著他的身体化作了一把光芒四射，瑞彩千条的神剑――――以身凝剑。神剑――――独孤败天如惊天长虹一般在夜空中纵横飞骋，突然神剑挟毁天灭地的气势发著数十丈长的璀璨光芒直劈长空。夜空在刹那间碎裂了，碎裂的长空背后是一片虚无，无穷无尽。瞬间，它又闭合了。
　
　　　独孤败天自空中缓缓而下，周身上下，霞光缭绕，如神似仙。慢慢的他又闭上了眼楮，然后轰然倒地。
　
　　　第二十三章倒霉的艳遇
　
　　　当第一缕阳光照在独孤败天脸上时，他缓缓的睁开了眼楮。“又是一个好天气，啊……”看著眼前恐怖的景象他吓了一跳，成片倒下去的参天大树，十几丈长的巨沟，不远处被削掉顶峰的高山。
　
　　　“天那，发生了什么？”他有些迷惑，随后想起了昨天晚上的事情，“昨天晚上我昏过去了，但在此之前有人在呼唤……”突然他脑中浮现才出一幅幅画面：如神一样的独孤败天悬浮在空中，纵横交错的罡气自他手中的长剑不断发出，直冲霄汉……
　
　　　昨天晚上发生的事情如过电一般在他脑中重复了一遍，他只看到了动作，并没有听见惊天所说的话。他震惊了，为什么会发生如此可怕的事情，“难道我的身体背叛了我的心？我何时有了如此可怕的力量？”那简直不是他所能想象的功力，“肯定是超越帝级的存在，最少达到了圣级。天那，这是怎么回事？”
　
　　　这时一篇晦涩的心法突然莫名其妙的浮现在了他的脑海中，惊天诀。他又呆住了，“怎么回事，我怎么突然知道了这么一篇心法？”带著深深的不安，他开始研读惊天诀。他意外的发现，这正是当日在通州地下宫殿时他和萱萱所发现的那惊天一击的完整心法。
　
　　　震惊归震惊，他很快的就被吸引了进去，如痴如醉。这篇高深博大的心法不愧为惊天二字，实在有惊天动地之内涵。当日他还讥笑萱萱不应该贪心，妄想得到一篇完整的心法，没想到今日却被他莫名其妙的得到了。他当时还对萱萱说，武功应该自创，适合自己的风格的武功才是真正的功夫。时至今日，经过这么多天的感悟他才明白，事情根本不像他所想象的那样简单。功力没有达到一定的境界，根本谈不上创什么武功。学与创的关系就好比量变与质变的关系，二者不可同日而语。只有功力、经验阅历、感悟累积到一定程度，在适当的机缘之下，才能够创出一套自己的武功。
　
　　　如今他又幸运的得到一本武林人眼中的宝典，简直心喜若狂。慢慢的他又冷静下来，对昨天夜里发生的事情他感到深深的不安。
　
　　　此后数天，独孤败天一直呆在山中，不停的修炼惊天诀。他发现了一见奇怪的事情，修炼惊天诀的功夫时，惊涛千重的功夫也跟著增长，反之修炼惊涛千重时，惊天诀也仿佛在跟著修炼。两者之间似乎存在著天然的联系，一荣具荣。
　
　　　在山中呆了三十几天，他仿佛变成了一个野人，蓬头垢面，衣服破破烂烂。告别了大山，他走进了一处小山村。好在身上的金币还没有丢失，在村民惊异的目光中独孤败天花高价钱从他们手里买了套衣衫，而后又狼吞虎咽的吃一顿。在山中虽然顿顿有肉，但毕竟没有食盐，吃的没滋没味。
　
　　　告别了朴实的村民，独孤败天来到了到了县城。首先是再次大吃特吃了一顿，又洗了个舒服的热水澡，然后便昏昏沉沉的走向了自己的房间。他也没细看，拉开蚊帐上床倒头便睡。他睡的正香之时，突然听到了一个高分贝的尖叫：“啊……”
　
　　　独孤败天一下子惊醒坐了起来，只见床前站著一个绝色佳人，美的不像话，真可谓沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌。更让人叹为观止的是，这个绝色美人竟然只穿著小衣，只遮掩住了身上的重要部位。笔直修长的玉腿泛著淡淡的晕光，不足一握的细腰，浑圆丰腴的臀股，傲人的双峰。
　
　　　独孤败天差一点晕旋了，他何曾见过这样的绝色佳人充满“诱惑”的站在他的面前。绝色少女迅速的转过身去，快速的穿了一件外衣，然后伸手便抄起一把宝剑，直冲独孤败天而来。“色狼，你真是好胆呀，主意竟然打到了我的头上，现在还如此镇静。”姑娘的脸早已通红，不知道是气的还是羞的。
　
　　　独孤败天都蒙了，这哪跟哪呀，到底怎么回事。“喂，美人你要干吗？你无故闯入我的房间，提把破剑干吗？看我长的帅，要来献身也不应该如此呀。喂，你别过来，再过来，我可要喊人了。”
　
　　　美女简直要气疯了，“你这个下流胚子，躺在了我的床上，还如此无耻，去死吧。”说著手中宝剑对著独孤败天的心脏就刺了下去。
　
　　　独孤败天可真吓了一跳，这个少女还真是够狠，看样子是真想取他的性命。身子急忙像旁闪去，口中道：“喂，住手，我们把事情说清楚了，停下……”他左躲又闪，狼狈不堪。
　
　　　少女边拿宝剑向他身上招呼，边恶狠狠道：“死色狼，你就等著受死吧，还有什么好说的，敢跑到我的床上来。”
　
　　　“天那，这不是七号房间吗？我怎么会跑到你的床上去呢，这明明是我的房间。”
　
　　　“睁开你的眼楮仔细的去看看，到底是几号房间。”少女嘴上说著，手中也不闲著，“哧”的一声，将独孤败天的袖子削去了一截。独孤败天吓出一身冷汗，他感觉这个姑娘的剑快的离谱。虽说他还没有动真格的，但明显感觉少女也还没尽全力。
　
　　　“好，就算我走错房间了，你也不至于这样不可吧。难道你非得要我命不可……”这一说话，他的动作稍微慢了一些，“哧”的一声，剑尖贴著他的胸膛将他的外套划出一道长长的口子，肌肤都露了出来。独孤败天一下子恼了，“喂，小丫头片子，你太过分了。不就看了你两眼吗，有什么大不了的，要不你再看回去。”
　
　　　这下少女更加恼怒了，“无耻之徒，今日不杀你，我拔剑自刎。”剑上隐隐有光彩流动，发出淡淡毫光。独孤败天知道，少女动真格的了，他不想做这种无谓的争斗。闪躲中他靠近了窗户，使劲一撞，窜了出去。到了院中之后，身形毫不停留，拔身上房飞掠而去。很快便来到了城外，刚想停下来歇口气，但回头一看，他倒吸了一口凉气。只见少女如飞而至。
　
　　　“喂，拜托，我说大姐，小妹，你不要这么执著好不好。我们有什么深仇大恨呀，不就是不小心走错房间了吗，你至于这样吗？我在这里给你赔礼还不行吗？我真不是有意的，对不起，对不起。”
　
　　　此时少女早已将衣衫穿戴整齐，但傲人的身材和女神一样完美的脸庞还是让人遐思无限。尤其是想到客栈中少女那几近全裸的曼妙身体，独孤败天身上一阵发热。
　
　　　第二十四章美女的追杀(上)
　
　　　尤其是想到客栈中少女那几近全裸的曼妙身体，独孤败天身上一阵发热。然而此时少女的脸上却满是寒霜，冷的让人打颤。独孤败天心中一动，好熟悉的气息呀，这不是……飞花飞叶落天功。他在心中暗骂：妈的，又是落天宫的人，我怎么这么倒霉。怎么老是和这个门派遇上。
　
　　　“你，你这个无耻之徒，我不管你是谁，也不管你是有意还是无意，你冒犯了我，你就应该付出相应的代价。”说著少女又拔出长剑，遥指独孤败天。
　
　　　独孤败天本来就对落天功的人没有什么好感，此时更被这个少女如此冰冷、不近认清的态度激怒了。面无表情道：“究竟要怎样，你才能够放过我？”
　
　　　“自毁双目，发誓不将今天的事情说出去。”
　
　　　独孤败天怒极反笑，“哈哈……你的条件可真厚道呀，自毁双目，凭什么？”他现在可真是恨透了落天宫的人，这些人一个比一个“蛮”。他真想像对付银髯道人和陆风那样，狠狠的教训一顿这个少女。但看到眼前如天仙一般的少女，他有了一种怜香惜玉的感觉，不忍心下手。
　
　　　“就凭我手中的剑。”说著一缕寒光直袭独孤败天而去，凛冽的寒气使剑身泛起阵阵白雾，空气发出“哧哧”破空之声。
　
　　　独孤败天头皮一阵发麻，他没想到这个少女功力高明至如此境界，隐隐有超越银髯道人的趋势。他忙闪身躲过，拔出身上的长剑。这正是检验这一个月来苦修成果的时刻，惊天诀中的剑法挥洒而出。
　
　　　两道寒光在空中相遇，又迅疾分开。
　
　　　“没想道你这个无耻之徒还有两下子，这样更不能够饶你。”
　
　　　“谁要你饶，你以为你是谁？不就是看了你的身体吗？你让我发誓不说出去，我偏要说出去。我要对全天下的人说，落天宫有一个美如天仙的女子在我们面前宽衣解带，身材无限好……”
　
　　　“啊……我杀了你”少女说著疯了一般扑了上来。
　
　　　独孤败天一看目的已经达到，这个少女已经失去了冷静、平常的心态，看来是个刚出道的雏儿。
　
　　　绝色少女手中的长剑卷起一团风雪朝他直袭而来，独孤败天运起明王不动，先是侧身让过她的长剑，而后剑扫向她的细腰。两人闪转腾挪战在一起，男的高大魁伟，剑法一会刚猛犀利，一会轻灵飘逸。女的美艳无双，宝剑舞动时带起蒙蒙雾气，如仙子一般。
　
　　　独孤败天越打越害怕，这一个月以来，他的功力突飞猛进，上了整整一个层次，然而面对少女的攻击他越来越吃力。这个少女比银髯还要厉害。空气中的寒气越来越重，到了最后方圆三丈内尽是一片雪花的世界，十丈范围内雾气蒙蒙。
　
　　　独孤败天再也忍不住了，他觉的特别憋气，武功刚刚有所成就，就遇见了这么一个厉害的对手。这不是不给他表现的机会吗，内心沮丧无比，尤其是这场架打的毫无价值。
　
　　　“停，我不打了。冻死了，好冷。”说著他迅速后退，夸张的搓著双手。
　
　　　美女跟前几步，满脸怒气：“你难道要自毁双目吗？”
　
　　　“怕你了，还不成。你就不问问我是谁，我为什么知道你是落天宫的人？”
　
　　　“你是谁？”
　
　　　独孤败天琢磨了一下，道：“独孤败天。”他一个月没有在江湖走动了，想从这个少女的反应来看一下落天宫将会怎么对付自己。
　
　　　“是你。”美少女明显一愣，接著道：“我下山就是为你而来，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫。将你的双眼刺瞎，再带你上山去见我爹。”
　
　　　“你家老头是谁？”
　
　　　少女气的又要动手拔剑。独孤败天赶忙道：“令尊是谁，到底是谁这么有福气，有这样一个漂亮的女儿？”
　
　　　少女哼了一声，道：“你少拍马屁，我这个人恩怨分明。我们已经得到确切的消息了，关于你和银髯师叔的事的确怪我师叔他们，请你上山没有别的意思，只是我爹爹想见识一下你的九转神功。”
　
　　　独孤败天已经隐约猜测到少女的父亲有可能就是落天宫的宫主，口中道：“为什么要见识一下我的功夫？”
　
　　　少女冷笑道：“你怎么会不知道呢，现在清风帝国谁不知道独孤败天的大名。自创九转神功破了落天宫的镇山绝学飞花飞叶落天功，成了所有人眼里的奇才。”
　
　　　独孤败天一听就明白了，落天宫的人知道自己理亏，还算明白事理，没有向他寻仇。但面对江湖上那些九转神功破飞花飞叶落天功的说法耿耿于怀。“真的，我那么有名气？”
　
　　　少女厌恶的看了他一眼，道：“你自己不知道吗？不过我看也不过如此，只不过是个好色之徒而已。”
　
　　　独孤败天怒道：“首先我近一个月来发生的事情我真的不知道，我一直在山中修炼武功，刚刚出来。其次，我不是什么好色之徒。我什么时候色你了，我要是真的和你发生了什么关系，你如此说我，我也不在乎。偏偏什么也没发生过……”
　
　　　少女实在听不下去了，举剑就朝他劈去，二人又战在一起。独孤败天越打越心惊，这个少女不愧是落天宫宫主的女儿，修为异常深厚。蒙蒙薄雾中，宝剑上隐隐有异彩流动，偶尔能够发出丝丝剑气来，吓得他闪闪躲躲。他简直郁闷到了极点，原本以为功力大进，可以威风一把，没想到刚刚从山中出来就遇上这样一个劲敌。E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　他稍一不留神，一道剑气便击中了他的长剑，长剑立时断为两截。他转身就逃，手中没了武器更不是少女的对手，所以他选择了跑路。他处处被动，一是因为少女功力实在是高深，二是他心中没有杀气，不想和对方生死相搏。
　
　　　少女随后紧追：“你这个徒具虚名的懦夫，胆小鬼，色狼，给我站住。”
　
　　　独孤败天心里恨的痒痒的，被人在后面又追又杀又骂，但就是不敢停下来。
　
　　　第二十五章美女的追杀(下)
　
　　　独孤败天暗骂：娘西皮的，气死了。又没真色你，你追吧，我的轻功绝不会比你差。
　
　　　山中一个月的苦修，最让独孤败天引以为傲的就是轻功。这主要是因为他对现在的武功还没有那么自信，不得不把保命绝活练好。可是少女的轻功也不弱，紧随其后，始终保持在一定距离之内。这样就给了独孤败天一种压迫感，脚下如生风一般，如飞逃逸。
　
　　　路上行人只感觉到两阵清风从身边而过，根本就没有看清人影。越逃独孤败天越心惊，逃又逃不掉，打又打不过，真是让他难受异常。两人终于来到了一片无人的荒野，独孤败天将身形停住，大口的喘著气，“呼……呼……我说美女，你，你不累吗？”
　
　　　美女也是脸色潮红，微微喘气，但此时看来散发著一种惊心动魄的美，“你这个混蛋继续跑呀。”
　
　　　“不跑了，跑不动了。”
　
　　　两人又打在了一起，独孤败天以掌对剑，更感吃力。蒙蒙的雾气带著纷纷扬扬的雪花将他包围了，剑光闪闪，不离他周身要害。
　
　　　“臭小子，你就这两下子，真怀疑你是怎样将银髯师叔打败的。你如果技仅止于此的话，十招之内我取性命。”
　
　　　“妈的，黄毛丫头，老子是让著你。俗话说的好：好男不跟女斗，这都看不出来吗？”
　
　　　“你这个色狼嘴巴放干净一点，呆会一定要将你的舌头割下来。”
　
　　　“有本事你就割。”
　
　　　两人边打边斗嘴，“哧”的一声，美女的一记斜削，将独孤败天的胸衣划破，在皮肉上划出一条淡淡的血印。
　
　　　“你干吗，我的胸脯可没你的漂亮，想看就直说，我解开给你看。”
　
　　　美女一下子又联想到了客栈时的尴尬情景，剑势更加迅疾。凛冽的寒气使周围的温度急速下降，如腊月寒冬一般。晶莹剔透的冰花雪叶满天飞舞，少女手中的长剑如一条银龙一般在独孤败天周身上下不停的盘旋。
　
　　　“砰”
　
　　　少女剑里加掌，一掌打在了独孤败天的前胸上，独孤败天口吐鲜血飞了出去。爬在地上半天起不来，他不是第一次中落天掌，这次中的这一掌绝不银髯道人给他的那一击轻。他从头到脚都感觉冰凉，五脏六腑难受异常。
　
　　　少女走了过来，一脚踏在他的后背上，冷笑道：“什么武学奇才，什么九转神功，不过如此。”
　
　　　“把你的脚放下去。”独孤败天真的发怒了，“你这个丫头片子有什么可骄傲的，我练武还不到一年，即使这样你还费了这么大的周章打败我。要是我早几年练武，你还嚣张个……”往下的话他说不下去了，因为冰冷的剑锋已抵在了他的脖子上。
　
　　　“说呀，继续呀。”少女声音还是冷冰冰的。
　
　　　独孤败天感觉简直窝囊头顶，居然被一个女人踩在脚底，而这个女人看起来还是那样的美艳无双。但他不得不强忍著心中的那股恶气，人在屋檐下不得不低头。“可不可以先将你的剑拿远一点，再把你的脚抬起一些。我现在可是一个重伤之人，你还怕我不成？”
　
　　　少女嗤笑道：“你，哼……”言下之意显而易见。
　
　　　冰冷的利剑和重如千斤的秀脚终于离开了独孤败天的身体，他站起来活动了一下身体，感觉胸腹间难受异常，浑身都冒寒气。
　
　　　“可以问下小姐的名字吗？”
　
　　　“冷雨”
　
　　　“好名字，冰清玉洁、清新典雅，人如其名。落天宫的宫主也姓冷，这样说来你是落天宫的小宫主？”
　
　　　“少废话，色狼，是你自毁双目，还是我帮你。”
　
　　　独孤败天后退了两步道：“还是我自己来吧，唉，没想到我独孤败天如英雄了得，竟然落的如此……”说著他毫无一点高手风范，突然拔腿就跑，口中道：“小下头片子等著瞧，早晚老子真的色了你。”他头也不回的向前跑去。他的目标是远方的群山，那是他近一个月来的修炼场所，他想利用对那里地形的熟悉来摆脱这个美女。
　
　　　冷雨气的脸色苍白，在后面紧追不舌。独孤败天强忍著伤痛，拼了命的逃。二人很快就钻进了深山当中，两团光影在山间树林中不停的穿越。
　
　　　一片参天古树出现在正前方，独孤败天心中一喜，飞快进入。待到冷雨进来时独孤败天早已失去了踪影，她不相信独孤败天能够跑出多远，在这里仔细的搜索。更不怕独孤败天偷袭，她相信自己那一掌的功力。可是她将正个森林找了个遍，还是没有发现。
　
　　　此时独孤败天正躲在森林的一个陷阱内，这是他以前捕猎时挖的陷阱，没想到这个时候发挥了藏人的作用。陷阱上方铺盖著山藤编织的席子，再上方是落叶，不细看还真看不出来。有几次冷雨都从陷阱旁边走过，险险的踏上陷阱，吓得躲在下边的独孤败天冷汗直流，不住的调节身体的内息，使之处于胎息状态。
　
　　　听著脚步声逐渐远去，他长出了一口气，但又赶紧控制住内息，他感觉这个冷雨不像个简单的人物。果不其然，过了一会儿，又听见了熟悉的脚步声。独孤败天暗道：真是个狡猾的小狐狸。
　
　　　只听冷雨自言自语道：“真的没有藏在这里，看来是跑远了。哼，我不信你能跑出我的手掌心。”脚步声又逐渐远去。
　
　　　独孤败天还是不敢动，静静的呆在陷阱里，不多时又听见了脚步声。独孤败天心想：够阴险、够狡猾，你就转吧，老子就这样呆著。这次脚步声消失以后再也没有出现，他悬著的一颗心总算放了下来。
　
　　　天色渐渐暗淡了下来，独孤败天在陷阱内不停的运转明王不动、惊涛千重、惊天诀来疗伤。以前他只知道明王不动对飞花飞叶落天功似乎有抵制的特性，但这次他意外的发现，三种功法交替运转竟然有意想不到的效果，短短的几个时辰，他的伤势竟然好了一小半。照这个速度下去，他明天就可以好的差不多了。
　
　　　独孤败天小心的将陷阱上的席子挪开，向外望了望，然后迅捷的爬了上来。走出森林他爬上了一座小山包，忽然发现不远处有人影在晃动，不是冷雨是谁。他嘴角泛起一丝笑意，一个猎艳计划在他脑中形成。
　
　　　第二十六章猎艳
　
　　　看著逐渐消失在山林深处的倩影，独孤败天泛起一丝冷笑，“你不是非要抓住我不可吗？我就陪你玩玩。”他转身朝另一个方向前进。
　
　　　这是一片低矮的灌木林，这里曾经是他的肉食基地。小到野兔，大到山豹，是一个野兽经常出没的地方。他曾在这里设置了好多的陷阱和触发弩箭，弓弦是兽筋做的，箭是削尖的木条和兽骨，不过临去之时大多都已经被拆除，陷阱上方也盖上了青石片，因为他不想在他走了之后森林中的动物还继续被猎杀。
　
　　　他没想到昔日的这些捕食器具要用来对付一个倾城的大美女，他迅速的修复著这些机关陷阱。等到他布置完毕，早已经明月高挂。休息了一会，他凭著对本地的熟悉在黑暗中采摘了一些野果开始充饥，然后又开始运功疗伤。
　
　　　天蒙蒙亮的时候，独孤败天缓缓的睁开了眼楮，一夜的运功疗伤他已经恢复的差不多了。他又开始全力以赴的增加机关埋伏，一直忙乎到中午总算布置的差不多了。独孤败天还是有丝丝的担心，他深知冷雨的功力，弄不好他又将被擒住。那个丫头肯定恨死他了，再次被擒的话绝对没有他什么好。
　
　　　此时冷雨正在深山吃著烤兔，内心不断推算独孤败天可能的逃跑方向，可是这个小子就像凭空消失了一般，没有留下丝毫痕迹。她简直恨死他了，害得她在山中过夜，她从小到大从来没有这样的经历。从来都是锦衣玉食小公主般的生活，何曾露宿过野外。她冷冷一笑：“混蛋色狼小子，别让我抓住你，哼。”
　
　　　远处的独孤败天激凌凌打了个寒颤。
　
　　　“妈的，那个死丫头在咒我，等著瞧，看谁笑到最后。”
　
　　　傍晚的时候，冷雨忽然看到远处的山头飘起一缕青烟，她冷笑一声：“哼，臭小子，你终究还是逃不出我的手掌心。”说完曼妙的身影如一阵旋风般奔向远处的山头。
　
　　　冷雨走到这片灌木林边缘的时候，停下了脚步，仔细的打量附近的地势，但没有看出可疑的地方。青烟就在前方的灌木中飘起，她小心翼翼的潜行。只听见独孤败天正在咒骂：“臭丫头下手这么狠，哎呦，疼死我了，好冷呀。别落在我的手里，嘿嘿……”冷雨不用想也知道他此时在转著什么念头，气的粉脸通红。
　
　　　近了，透过枝叶她可以看见独孤败天了，只见他正坐在火堆旁啃著野味。冷雨拔出手中的宝剑向前飞跃而去，如临尘的仙子一般。独孤败天听到了破空之声，回头观看，只见冷雨已经到了五丈之内。
　
　　　“看你这次还往哪里逃……”突然她脚下一软，顿时感觉不妙，婀娜的身躯赶紧凌空拔了起来。冷雨在空中一个转折向旁落去，但是脚下又是一软，她只好再次跃起，但身法已明显不如刚才迅捷。她强提著一口气抓向旁边的斜伸过来的一根枝条，终于抓到了，她长出了一口气。可是还没等她换完胸中憋闷的那口浊气，枝条突然莫名其妙的断了，而且背后传来风声。
　
　　　这是独孤败天设计的触发弩箭，她抓的那根枝条正是触发装置。冷雨生生将身子朝旁横移了一尺，险险避过了那根弩箭。但已经力竭，身体飞快的从空中向下坠去。正在这时连还装置中的一根巨木又朝她撞来，这时她实在避不开了。运气于小腹之上，“”巨木撞在了她的左肋上，体内一阵气血翻涌，差点就吐出一口鲜血，长剑脱手飞出，身子向地上跌去。
　
　　　“扑”正好掉在了一个陷阱上方，身子急速下坠。这时就看出了冷雨的高深功力，即使在没有换过一口气的情况下又将身体生生向旁横移了半尺，一只手飞快的抓住了陷阱的边缘，此时她终于缓上了一口气。
　
　　　独孤败天暗叫可惜，后悔没有在陷阱边缘也布置一下。
　
　　　冷雨俏脸通红，咬牙切齿道：“独孤败天你这个卑鄙的小人，只懂得耍弄诡计，毫无真实本领，真是无耻到了极点。”
　
　　　独孤败天哈哈笑道：“大美人，昨天你这只狡猾的小狐狸在林中假装进进出出好几次，我是受你启发才布置下这些好玩的东东的，不能力敌咱们就智取。”
　
　　　冷雨气的浑身颤抖，她何时吃过这种亏。玉手一撑，身子又飞了起来，直奔独孤败天而去。可是当她身在空中时就后悔了，暗怪自己被愤怒冲昏了头脑。果不其然，独孤败天五丈范围内几乎布满了弩箭、巨木、陷阱。冷雨又接二连三的受到巨木的撞击，终于受了不轻的内伤。
　
　　　正在这时，独孤败天暗道：不好。冷雨拼著后背又挨了一下撞击，向他飞跃而来。尽管佳人身姿曼妙，动作优美，但却隐含著深深的杀机。他赶紧飞速的向后退去，冷雨那如白玉般的手掌飞快的袭来。“”二人双掌撞在了一起，独孤败天一下子被击飞了出去，喷出了一口鲜血。他暗道：邪门，这个丫头明明受了重伤，为何功力反而深了。
　
　　　他哪里知道，冷雨恨她入骨，强行压制住内伤，用了十二成的功力给了他一击。但冷雨自己也不好受，全身的力气就像被抽干了一样，好半天才缓过劲来。再看独孤败天早已逃之夭夭，她气的紧咬牙关在后紧追不舍。
　
　　　独孤败天边跑边懊恼不已，没想到自己辛辛苦苦布置的机关竟然没有将这个丫头拿下。“喂，疯丫头得饶人处且饶人。”
　
　　　“你做梦，今天一定要杀了你……”说话的工夫她追上了独孤败天。
　
　　　独孤败天知道这次躲不过了，静心凝神戒备著。冷雨发出了那另人心寒的落天掌，冰花雪叶，蒙蒙雾气刹时将方圆五丈笼罩在内。如梦如幻的场景衬托著落日的余辉让人有一种恍惚的感觉。独孤败天将明王不动功力催发至极限，整个人变得轻灵飘渺起来，隐隐有一股出尘的感觉。
　
　　　蒙蒙雾气、晶莹的冰花中两人如仙人一般，但是这是两个愤怒的仙人。拳脚的撞击声不绝于耳，附近的树木片片倒下。两人打斗过的场所结起薄薄的一层寒冰，好多的植物都成了冰雕。
　
　　　“落天掌之天地飞花。”刹那间淡淡馨香飘散开来，独孤败天感觉一阵的晕旋，漫天的飞花绕著他盘旋飞舞，他沉醉了、痴迷了。天地间仿佛变成了花的海洋，寒香扑鼻。恍惚中一个美的如仙子般的丽人向他飞扑而来。他张开双臂迎向仙子，蓦然他醒了。暗暗惊呼：好厉害的惑人心法。他身体拔地而起，双脚踢向冷雨。冷雨如穿花的蝴蝶一般，飘然而退。独孤败天双脚踏空，暗呼：不妙。
　
　　　一双柔软但冰凉的小手印上了他的小腹，“”他口吐鲜血坠地不起。
　
　　　冷雨上前一步踏上的胸口，冷笑道：“没想到会是这样一个结果吧，机关算尽还是被我擒住。我曾说过你跑不出我的手掌心的，从小到大只要我决定做的事情还没有做不成的呢。”
　
　　　“你是落天宫的小宫主，当然能够呼风唤雨，为所欲为，好本事。”
　
　　　听著独孤败天如此冷嘲热讽，冷雨脸上寒霜越来越重。“可惜你手上的功夫不像你嘴上的功夫那么厉害。你这个阴险的小子居然设计出那么多的机关陷阱让我受伤，这是我头一次吃亏。你――――死定了。”
　
　　　“牡丹花下死做鬼也风流，在黄泉路上我一定会告诉我的那些鬼兄鬼弟落天功小宫主的脸蛋是多么的俏；身材是多么的棒；皮肤是多么的白；胸臀是多么的……”
　
　　　冷雨一脚将独孤败天踢了一个翻滚，独孤败天又吐了一口鲜血。紧接著她连环脚踢出，独孤败天惨叫连连，在地上不住的翻滚，最后终于不动了。出气多进气少，眼看是活不成了。
　
　　　冷雨蹲下身来，看著他道：“怪就怪你招惹了不该招惹的人，放心，你死后我会替你收尸的。”
　
　　　正在这时独孤败天紧闭的双眼突然睁了开来，射出两道寒光。他等的就是这个时候，这是他唯一的机会。冷雨吓的还没有反应过来就被独孤败天抓住了双臂，被一下子带入了他的怀里。
　
　　　独孤败天双腿紧紧的缠住了冷雨的双腿，两只手臂则牢牢的箍住了她的双臂和上身。冷雨羞愤的快抓狂了，她何曾受过如此欺负，如此侮辱。“我杀了你。”她运起全身的功力想要挣脱。独孤败天是什么出身，从小是打架王，长大是混混儿王，最擅长的就是这种无赖打法。他抱著她在地上连续翻滚，最后停了下来咬住了她的耳垂。
　
　　　“轰”冷雨脑中一片空白，紧接著明白发生了什么事情，惊声尖叫：“啊，流氓，你放开我。”绝美的容颜满是恐惧之色。独孤败天咬住她的耳垂不放，趁她慌乱的时候松开双手飞快的点了她身上的几处大穴。
　
　　　第二十七章欲
　
　　　“你这个流氓快放开我，不然我杀了你。”冷雨声嘶力竭的叫著，满脸的羞愤之色。独孤败天抱著她，冷冷的看著她道：“你不是很厉害吗？你不是想做成什么就能够做成什么吗？那好，你自己站起来，你杀了我呀。”
　
　　　“你这个魔鬼、色狼，我不会放过你的。”
　
　　　“你口口声声骂我色狼，我真的动过你吗？妈的，我就让它符实好了。”说著低下头来在冷雨那如玉的脸上亲了一下。冷雨吓坏了，猛的一低头咬住了独孤败天的肩膀。
　
　　　“啊”独孤败天疼的大叫，使劲挣开了，“”将她摔在了地上。将上衣解开一看，一片血肉模糊。“妈的，你真是够狠，原本想吓吓你，这次说什么也不放过你了。”
　
　　　“嘶拉”独孤败天扯开了她的外衣，冷雨惊恐的刚想大叫，被他一下子封住了哑穴。独孤败天慢慢的解开了冷雨身上所有的衣衫，珑起伏的山峦，优美的曲线，一具如白玉雕成的绝美裸体展现在了他的眼前。圆润坚挺的双乳，平滑的小腹，丰满浑圆的美臀，泛著淡淡晕光的妖娆侗体散发著让任何男人都无法抗拒的诱惑。
　
　　　独孤败天彻底沉醉了，原本只是想羞辱一下冷雨，只扒光她的衣服就算了。此刻他失去了自我，血脉喷张，双眼再也离不开眼前的绝世妖娆。冷雨冷冷的看著他，眼中充满了仇恨，如果目光能够杀人的话，独孤败天早已灰飞烟灭无数次了。
　
　　　独孤败天除去身上的衣衫，一下子就扑上了眼前充满无尽诱惑的绝美裸体。没有什么前戏，下一刻他便深深的进入了。冷雨喉间发出了一声痛苦的呻吟，然而不久她的身体就背叛了她的心，有了生理的反应。
　
　　　暴风雨结束了，独孤败天满足的爬了起来。冷雨如玉般傲然挺立的双乳充满了淤青、齿痕，脸上挂满了泪水，已经昏了过去。
　
　　　独孤败天“啪”的抽了自己一个巴掌，“我干了些什么，这不是禽兽吗？该死，前不久我还处在失去月儿的无限伤感中，没想到今天我竟然干出了这样的事情。”他懊恼不已。
　
　　　他背著手在地上走来走去，突然停身站住：“妈的，做了就做了，有什么大不了的。我独孤败天就要从今天开始改变，惹我、欺压我的人就应受到相应的代价。人敬我一尺，我敬人一丈；若要欺压我，我就让他十倍奉还。”
　
　　　随著他思想的改变，他内心深处的某些东西正在觉醒，他的功力不知不觉中又有所提升。
　
　　　不久前这个美如天仙而又功力绝高的少女还在追杀他，而此刻确是这样一副样子躺在了他的脚下，他几乎疑在梦中。
　
　　　独孤败天望著落日的余辉，内心有一股说不出的感觉。“一入江湖身不由己”，临行之时家人曾经对他这样说过，在通州城外萱萱也这样说过。此刻他对这句话有了深刻的体会，此后落天宫一定会视他为生死大敌，一个难以想象的强大势力时刻会威胁著他的生死。解决掉这个头痛的问题只有一个办法，那就是杀人灭口，将眼前这个天仙似的佳人杀掉。
　
　　　不知不觉中他的思想开始有些扭曲，居然想要将一个仇怨不是很大的人杀掉，完全是从功利的角度出发。其实这种心态的变化自从那一晚“惊天的出现”就开始在悄悄的转变，只是他自己还没有注意到。
　
　　　独孤败天将冷雨的衣服盖在了她的身上，转身走向一旁，坐下之后开始运功疗伤。明王不动、惊涛千重、惊天诀三重心法交替运行，三种不同的运行路线。如果武林中人知道他兼修三种心法，而且还水乳交融一般，一定会惊讶的掉下下巴，这简直就是不可能的事情。
　
　　　一轮明月高挂当空，皎洁的月光像大片大片洁白的羽毛洒满了林间。此时的独孤败天正在体味著前所未有的感觉，浩瀚无比的能量正从从四面八方缓慢的向他涌来，身体的创伤被飞快的修复著。他隐隐感觉这些能量有丝丝的凉意，忽然他感觉周围的景象映入了他的脑海。明明在闭著眼楮，但四周的景象却真真实实的被他“看到”了。他看到了那是月的能量，正是那皎洁的月光如流水一般涌向他的体内，修复著他破损的经脉。他也看到了冷雨充满仇恨而又些吃惊的望著他。
　
　　　冷雨此刻简直痛不欲生，心中充满了无尽的恨意。然而她却看到了一幅奇异的景象，月光正在不断的汇聚到那个该死一万次、卑鄙而又阴险的家伙身上。她大吃一惊，因为她想起了一个传说中的神功，但究竟是什么名字她早已忘却，但绝对是一门高深莫测的奇功。能够吸收月光的精华，借助月之力来提高自己的修为。冷雨缓缓闭上了眼楮，运起全身功力冲撞被封住的穴道。她要在独孤败天站起身之前冲开穴道，然后将他擒杀。然而一次又一次的失败她失望了，封穴的手法特别古怪，根本就冲不开。她哪里知道这乃是惊天诀中的封穴大法，非精通惊天诀之人根本无法解开。
　
　　　东方泛起了鱼肚白，独孤败天终于睁开了眼楮，双目中神光湛湛，不仅身体的伤势痊愈，而切功力更上一层楼。独孤败天长身而起，径直来到冷雨跟前。冷雨一夜没睡，不断思考著现在和将来，望著一步步而来的独孤败天，内心羞愤无比。
　
　　　独孤败天蹲下身来，将她的衣服一件一件的为她穿上，冷雨又羞愤的险些晕了过去。独孤败天望著面前绝美的侗体没有一丝波动，只是默默的为她穿衣，随手又解开了她的哑穴。
　
　　　“独孤败天，你这个恶魔，我早晚要杀了你。”冷雨咬牙切齿，绝美的容颜冷的像寒冰一般。
　
　　　“我要娶你。”
　
　　　“什么？你做梦，你这个恶魔。”冷雨简直不敢相信自己的耳朵。
　
　　　“是的，我要娶你。我要到落天宫向你父亲提亲，让你嫁给我。”
　
　　　“你是个恶魔，你是个混蛋，你是个卑鄙阴险的小人，就是大陆上的男人都死光了我也不会嫁给你。”
　
　　　“你真的不想嫁给我吗？”
　
　　　“你这个无耻的男人用卑鄙的手法得到了我的身体，还妄想得到我的心？你做梦吧，早晚你要为你所做的一切付出代价。”说著冷雨再也忍不住失声哭了起来。
　
　　　“你还有机会吗，你真的不嫁给我？”独孤败天冰冷的声音里没有一丝感情。
　
　　　“你这个恶魔杀了我吧。”冷雨停止了哭泣，冷冷的道。
　
　　　独孤败天缓缓闭上了眼楮，内心深处浮起一头巨大的恶魔，恶魔大吼道：“杀，成大事者不拘小节，不杀她就会被落天宫追杀至死。”
　
　　　独孤败天缓缓睁开了眼楮，大喊道：“杀。”
　
　　　第二十八章恶魔的诱惑
　
　　　独孤败天将手掌高高的举了起来，对著冷雨天灵就劈了下去。一缕阳光射向了他的双眼，太阳出来了。他的手凝在了冷雨头上不足一寸处，冷雨毫无惧色充满仇恨的望著他。
　
　　　“啊，谁在我心中？恶魔出来。”独孤败天双手抓住头发不住倒退。当第一缕阳光射向他双眼的时候他醒悟了，他著了心魔，不是走火入魔，是来自他心头的杂念，这些杂念影响著他的心神。是的，从一开始就是这些杂念在诱惑著他，他彻底醒悟过来了。独孤败天彻底冷静了下来，努力回想这几天的经历，问题的根源在于那一个特殊的夜晚，那天夜里他的身体背叛了他的心。
　
　　　所有的一切都是从那天开始慢慢转变的，他侮辱冷雨时一半出于自身的欲念，另一半是受了恶魔的诱惑，是受了心底那一丝暗黑波动的影响。
　
　　　“我是谁？我心底隐藏了什么？”独孤败天仰天大叫。
　
　　　冷雨冷冷的看著他，她不知道在他身上究竟发生了什么，但看他很痛苦的样子，心里涌起一股快意。
　
　　　独孤败天心里最深处发出一声暗叹：或许做的太过了，但不重塑性格，怎么能面对将来的万分凶险呢。面对一次小小的初恋都要黯然神伤，这样的性格根本不可能面对未来。也许需要潜移默化吧，现在就先给他一分坚强吧。
　
　　　独孤败天根本不知道内心最深处的叹息，可是就在刹那间他好像有一丝明悟：事情既然发生了，就应该去面对，不能无谓的懊恼过去，坚韧、果敢乃强者之道。
　
　　　独孤败天缓缓的走向冷雨，泛起一丝苦笑：“冷雨，冷小姐，我知道现在说什么你也不会原谅我，我也不想为我刚才所做的一切解释什么了。要恨你就恨我吧，我随时准备著你来找我报仇，但我绝不会让你杀了我，我会反击的。”说完他将冷雨扶坐起来，冷雨又是一阵惊恐，以为他又要兽性大发。
　
　　　独孤败天双手抵在她的背后，一股股精纯的内力毫不吝啬的输送过去。独孤败天暗暗吃惊，没想到冷雨的伤势很严重，看来这个大美女还真不是一般的倔强、好强，在这样的情况下还要追杀他。
　
　　　“冷小姐，你很聪明，功力又这样高强，只是你这次太托大了，我想这是因为你从来没有受过什么挫折的原因。我知道下次我们再次相遇你会不惜一切代价杀了我，有了这次的教训，我下次也许真的难逃你的毒手。我这次之所以会放过你，一是因为我受不了良心的谴责，二是有个强大的对手时时刻刻让我警醒，让我不能松懈，鞭策我前进。”独孤败天边说边为她运功疗伤。
　
　　　冷雨对背后这个人可以说恨之入骨，想著自己竟然会失身于此人不禁再次泪流满面。独孤败天感觉到了她情绪的波动，道：“还不快静心凝神。”
　
　　　“要你管，你给我滚，我不用你为我疗伤，把你那肮脏的手拿开。”
　
　　　“你恨我也好，想杀我也好，但现在还不是动情绪的时候，我在帮你运功疗伤，你如果不静心凝神的话身体复原不了是小事，就此损伤经脉的话，你一辈子也报不了仇。”
　
　　　冷雨强忍著眼中的泪水，照著背后那个恶魔所说的，开始静心凝神。
　
　　　两人又在山中呆了三天，冷雨的伤势在独孤败天的运功治疗下，已然痊愈。这三天独孤败天封住了的她的功力，但解开了几个穴道，让她能够自由活动。冷雨开始面对独孤败天递过来的食物根本就动也不动，但后来实在忍受不住饥饿之苦，咬著那些野味就像在嘶咬独孤败天一样，恶狠狠的。
　
　　　“冷雨，如果说我受了心魔的影响冒犯了你，你信吗？”
　
　　　“你不用解释什么，如果你不杀我，早晚我会用你的鲜血来洗刷我所受的耻辱的。”冷雨恨声道。
　
　　　“咳……咳……”独孤败天咳嗽出几口鲜血，脸色有些苍白。
　
　　　冷雨看著有些快意，忍不住冷冷的道：“哼，中了我的落天掌，看你还能活多久。”
　
　　　“你的落天掌力我早已化解了，只是这三天来我一直为你疗伤而元气大伤，没想到你伤的那么重，耗费了我那么多的内力。看来真是一报还一报啊，辱你一次，减我十年寿命。”说完他又吐了两口鲜血。
　
　　　冷雨眼中精光一闪，恨声道：“你死一万次也不足惜，早晚有一天我会让你尝一下求生不能，求死不得的滋味。”
　
　　　独孤败天苦笑道：“你这么恨我，那以后我只好躲著你了，永远不和你见面。”心中却道：看来我真的变了，我居然会对手中的一个俘虏撒谎、用心机。但愿“失去十年的寿命”能够在她心中留下一些印象，到时能够手软一些。
　
　　　随后他又想道：难道我真的受了魔鬼的诱惑，为什么我在慢慢的转变，以前那个仅仅因为初恋都要伤情不能自拔的自己哪去了。也许这样的转变不是错误吧，面对险恶的江湖需要一个正在转变的独孤败天。善恶存于己心，只要自己能够在善与恶之间把握住一个平衡点。
　
　　　想到这里他释然了，自己没有杀掉冷雨一劳永逸永远的解决后患，却在这里给她疗伤、耍诡计，不正是在良心和功利之间找了一个平衡点吗。
　
　　　独孤败天内心最深处，一个声音暗叹：仅仅是一个平衡点的问题吗？
　
　　　独孤败天仅仅封住冷雨的一个穴道，将其他穴道全部解开了。“半个时辰之后，剩下的一个穴道也会自动解开。我只得先逃了，但愿永不再见。”说著他转身朝远方跑去。
　
　　　独孤败天跑远之后，冷雨的泪水顿时流了出来，这三天她如同过了三十年一般，内心凄苦无比。她不想总在那个恶魔前流泪，好后悔呀，为什么当初非要缠住这个魔鬼不依不饶呢。
　
　　　半个时辰后她终于恢复了功力，转身朝大山外走去，走出群山之后她直奔落天宫的方向而去。此刻她只想回到家里，回到自己的屋里，回到那个只属于她自己的世界。
　
　　　独孤败天慢慢的从一块山石后转了出来，他一直跟在冷雨的身后，所有的一切他都看在了眼里。他嘴角泛起了一丝笑意，他相信最近一段时间冷雨不会来找他麻烦了。
　
　　　他又皱起了眉头，冷雨不会亲自来，落天宫那庞大的势力怎么办？独孤败天苦思了一会，突然笑了起来：“坚强、倔强、好胜的冷雨绝不会将那件事对任何人说的。”
　
　　　独孤败天高大魁伟的身躯配合那张看起来有些妖异的脸颊如邪神一般伫立在山口。
　
　　　正文第三卷风云动
　
　　　第一章大事件
　
　　　最近一个月天宇大陆发生了几件重要的大事。第一件事就是沉睡四千年的圣级高手重现大陆，事情起源于几位王级高手为开元城城主李林疗伤用的一块白玉寒冰，当日冰破之时一位拥有圣级功力的盖代高手从中脱困而出。且当时有目击证人，是清风帝国的一名颇有影响的女子―――“歌舞双绝”柳如烟。
　
　　　这场风波影响之大，超出了所有人的预料。从江湖武人到统治阶层王孙贵族再到平民百姓，几乎大陆人人得知圣级高手重现大陆。各种版本的神话传说层出不穷，什么圣战又要开始、遗忘的历史、失落的传说、仙魔大战、彼岸、魔界之门大开……
　
　　　对此大陆统治阶层快速做出了反应，清风、汉唐、无双、新明、拜月五国的统治阶层一方面安抚百姓，发出各种告示说圣级高手现世根本不会带来任何战斗，各种谣传都是没有根据的。另一方面与武林中的知名人士联系，让他们现身说法，“澄清事实”。不久之后武林中的知名高手纷纷出动，告诉世人，其实大陆上隐藏著不少的圣级高手，他们早已淡泊名利，一心只追求生与死的奥秘，甚至已堪破生死，跳出红尘，根本不理俗界中事，这次只不过不小心被普通人看到而已。
　
　　　这场风波总算慢慢平息了下来，受此事件影响，大陆学武之风渐盛，各帝国开始考虑是否要以国家的名义开办武院。
　
　　　第二件大事，也和圣级高手有关，源起于汉唐帝国。传说千年前睥睨天下的武圣独孤战天遗有精元石一块，可是独孤家的后人不知何种原因淡出了武林，对本来就极为秘密只有极少数人知道是怎么回事的精元石更是变的一无所知，结果守精元石千年而不知其用处。不久前好几股秘密势力潜入汉唐帝国打精元石的主意，结果却发现精元石已被雾隐峰得去。近一个月来各种势力先后登门“拜访”雾隐峰，迫不得已雾隐峰广发英雄贴昭告天下各路英雄，八月十五大开山门，迎纳大陆豪杰商讨精元石得主问题。
　
　　　还有一大事，就是一个月前五大王级高手齐临开元城，并发生了两大王级高手的大战，造成了一时的轰动。毕竟大陆王级高手的对决已有好多年未发生，如此轰动一时的大战成了人们嘴边常议论的话题。
　
　　　最后一件事和前几件事一比就显得微不足道了，这件事仅在清风帝国造成了一时的轰动：清风帝国出现了一个名为独孤败天的年轻高手，自创九转神功大败落天宫老一辈高手银髯道人。更有传言此年轻高手在和银髯道人对决时由于莫名的原因功力曾刹那间攀升至王级境界，独孤败天这四个字一时成了清风帝国武林界长挂在嘴边的名字。
　
　　　平静多年的大陆开始暗流汹涌，无数的势力开始蠢蠢欲动。
　
　　　独孤败天坐在一家酒楼里听著这些大事件心潮澎湃不已，这些事不是和他有直接联系就是和他有间接联系。其实他只关心一件事，八月十五雾隐峰商讨精元石归属问题。至于第一件大事“沉睡四千年的圣级高手”，他一笑置之。他是事情的始作俑者之一，没想到当初柳如烟的一段谎言竟然造成如此大的风波，他深知如今柳如烟恐怕正处在深深的自责之中。
　
　　　独孤败天内心深处一声叹息：“为什么没人相信四千年前曾经发生的事情呢？”可惜他毫无所觉。
　
　　　独孤败天来到了望月城，一个传说中离月亮最近的城市，是所有信仰月之女神人们的圣城，也是清风帝国的第三大城市，处在清风与拜月帝国的交界处。清风、拜月两国之所以交恶就是因为望月城的归属问题。由于历史的种种原因望月城划属在清风帝国的版图之内，但对于全国有半数人信仰月之女神的拜月帝国无疑一种无法忍受的事实。这是历史遗留的问题，尽管两国现在已经“友好”往来，但望月城无疑是一个不稳定，随时会被点燃的导火索。
　
　　　独孤败天来这里是要履行他的诺言，送给柳如烟的小丫鬟珊儿一本秘籍――――惊天诀。原本要送的飞花飞叶落天功不可能了，现在这个时候去落天宫那不是找死吗。独孤败天想到冷雨那如天仙般的娇颜，如玉一般的傲人身材，和那双冰冷的、充满仇恨的眼神，心里说不上来是一种什么滋味。他知道自己变了，变的成熟了……甚至是有些阴险、有些无情了……
　
　　　独孤败天来到了望城外的落月山庄，很少有人知道这片山庄属于清风帝国的“歌舞双绝”柳如烟。正因为它不为外人所知，少了那些王孙贵族的打搅，柳如烟分外喜爱这里。落月山庄外表看来很普通，普通的就像一个农场主的庄园。庄园外是一片翠绿的葡萄藤架，一串串晶莹剔透的翠玉葡萄挂满了藤架，让人馋涎欲滴。
　
　　　古朴的庄园大门体现著主人不是一个奢华、享受的人，门房中人对独孤败天客客气气，也说名了主人的修养。不多时久违了的两道仟影迎了出来，多日不见，柳如烟依旧明艳如往昔。尽管眼中早已说明她的喜悦，但还是显得那样的端庄。
　
　　　“啊，公子你可来了，我好想你――――的秘籍呀！”精灵古怪的珊儿还是那样调皮，边说边笑著，露出两个可爱的小酒窝，一双水灵灵的大眼楮转来转去。
　
　　　“想我的秘籍，那就继续想吧。”独孤败天一脸轻松的道。
　
　　　珊儿一下子就跑了过去，要进行“搜身计划”。
　
　　　柳如烟笑道：“珊儿不得无理。独孤公子欢迎你来落月山庄，里面请。”
　
　　　珊儿冲著独孤败天皱了皱可爱的小鼻子，然后又跑了回去。
　
　　　独孤败天道：“初看之时我还以为来到了农场，越仔细观察越觉得有一股返朴归真的味道，的确是一个好地方。这里的一草一木都可以看出主人的修养，如烟姑娘果然是个奇女子。”
　
　　　“独孤公子你太客气了，我们都已经是朋友了，你就不用这样恭维我了。”
　
　　　珊儿道：“见色忘义的大坏蛋，怎么没见你夸奖我一番啊。算了，把秘籍给我就行了。”
　
　　　柳如烟嗔道：“珊儿……”
　
　　　独孤败天一阵大笑，珊儿吐了一下小舌头。
　
　　　……
　
　　　三人边聊边向里走，客厅中的家具舍弃了金银的雕饰，显得古色古香，给人一股和谐宁静的感觉。墙壁上挂著一些名人的字画，也尽显古韵。
　
　　　待独孤败天落座后柳如烟道：“独孤公子上次为何不辞而别，一个月来都没有消息，害的珊儿还为你担心了好一阵子呢。”
　
　　　珊儿急道：“我哪有呀，我才不会为他担心呢，到是你……”
　
　　　柳如烟瞪了她一眼，吓得她又把话缩了回去。
　
　　　“唉，害的珊儿白白为我担心一场，真是对不起呀，罪过，罪过。”说著笑了起来，他哪里不知道，这个小丫恐怕担心的是那本秘籍，而柳如烟到是有可能为他担了一阵子心。只是他从一开始就不想招惹这个女人，以他现在的心态来看是：尾大甩不掉。
　
　　　柳如烟听他这样说有些失望，但马上又恢复了常态，道：“独孤公子，你知道吗，上次我帮你撒的谎言现在造成了多么大的风波，我现在感觉自己是一个大骗子，真的很自责。”
　
　　　独孤败天笑道：“错不在你，在我。再说，这也没什么，到是为大陆上的人们提供了一个聊天的话题，你根本不用自责。”
　
　　　听他这样说，柳如烟也释然了。
　
　　　随后独孤败天简要的将这一个月来的经历说了一遍，当然主要是大山中什么样的野兽温驯，什么样的残暴，什么样的美味可口……最后他又提到了冷雨，当然免去了那段香艳而刺激的经历。只是说自己侥幸打伤了冷雨，现在不可能再到落天宫去弄飞花飞叶落天功的秘籍了。
　
　　　珊儿一听就急了，“呜呜……大坏蛋说话不算话……呜呜……”她名为柳如烟的小丫鬟，可是柳如烟从来都没有把她当成下人看待，故此她说话从来不顾忌什么。
　
　　　看著她又哭又闹，柳如烟也无可奈何。
　
　　　独孤败天道：“小孩子就是小孩子，真是沉不住气，你看这是什么？”说著从怀中拿出一本薄册，这是他这几天默写下来的惊天诀。小丫头一看，立刻就不哭了，喜笑颜开：“公子你太好了，这是――惊――天――诀。”她一字一顿的念道。
　
　　　“对，这本秘籍的名字就叫惊天诀，比那个残缺的飞花飞叶落天功不知要强上多少倍。如果你能够将这本秘籍融会贯通，彻底参悟透的话，这个大陆上几乎没有人是你的对手了。”独孤败天微笑著道。
　
　　　珊儿激动的赶紧将这本秘籍背到了自己的身后，生怕独孤败天反悔再次要回去。
　
　　　柳如烟道：“还不快谢谢公子。”
　
　　　平时那个精灵古怪、聪明无比的小丫头这个时候显得有些笨拙，机械的点头道：“谢谢公子。”她完全沉浸在了巨大的喜悦当中。
　
　　　独孤败天将脸一板，认真的道：“珊儿，你身上怀有这本秘籍的事情除了你家小姐，千万不能跟任何人说。如果让别人知道，将会有无数的武林中人来争夺它，到时它将给你引来无数的敌人。你明白我的意思吗？”
　
　　　“珊儿明白，一定不会对任何人说的。也一定不负公子所望，定要将这套武功练好。”
　
　　　“你明白就好，只是武学当中那些最基本的穴道的位置，还有一些基本的常识你都不知道，你怎么学呢？真是个头痛的问题呀。”独孤败天的眉头皱了起来。
　
　　　柳如烟道：“这到不是问题，山庄中的王婆婆和孙婆婆都是武林高手，可以让她们指点珊儿入门。
　
　　　独孤败天暗骂自己糊涂，柳如烟这样一个名人怎么会没有人保护呢，而且绝对是高手。
　
　　　“这样我就放心了。珊儿你一定要好好的将这套功法练成，将来也许需要你来解救我于危难当中呢。”
　
　　　“放心吧，将来我保护你。”说著她俏皮的扬了扬头。
　
　　　三人都笑了。
　
　　　独孤败天暗道：惭愧，我将主意这么早就打在了这个小孩子身上。
　
　　　他是有目的而来，他深知珊儿的资质，故此将惊天诀送给她，因为他有一种预感，他要走的道路充满了艰辛，需要一些可靠的助力。这次不光是为了履行诺言，还是一次有目的的投资。
　
　　　第二章回汉唐
　
　　　独孤败天已经离开了望月城，而临别时柳如烟那幽怨的一瞥到现在还让他有些后怕。他知道自己已经不是过去那个独孤败天了，他正在转变，甚至在变坏。正因为如此他才更不愿、更不忍招惹那个端庄、正统而又善良的姑娘。他下定决心，这一类女人他绝不碰。他一下子又想到了冷雨，他笑了……
　
　　　独孤败天从望月城出发，踏上了回归汉唐帝国的路途。短短的几十天，他如一颗划破夜空的流星，瞬间照亮了清风帝国的武林天空。尽管此时他已名动清风，但喜悦之情并没有冲昏他的头脑。他知道现在越是风光无限，将来的道路就越加艰辛，最起码落天宫中的冷雨就不会放过他，银髯道人一系的落天宫门人也不会与他善罢甘休。
　
　　　途径通州城时独孤败天想起了被全城人追杀时的情景，想起了神秘恐怖的地下宫殿，想起了小魔女萱萱。再次踏入通州时他怀著深深的戒心，生怕被人认出他就是当初那个“强盗”、“小偷”、“身上有好多珠宝的家伙”。事过境迁，他白白的担忧了，没有人来打扰他。
　
　　　可是一件奇怪的事情发生在了他的身上，自从他一进通州城，心中便涌起了丝丝波动，一股未名的情绪他心中升腾而起。他隐隐感觉那是一种呼唤，一种跨越千万年的呼唤，仿佛自亘古传来。
　
　　　他找了一家客栈住了下来，静静的打坐，用心去感受那丝呼唤。呼唤越来越清晰，和他隐隐有一股血肉相连的感觉，仿佛是另一个自己在呼唤著他。下一刻他明白了那是地下宫殿中“恶魔封印”和“封圣绝印”大厅中的呼唤，因为这种感觉和当初在地下宫殿时面对它们时的感觉出奇的相像。
　
　　　他内心深处一个声音在轻语：“功力达到圣级再去地下宫殿吧，而且一定要去，那里有一件对你来说重要的不能再重要的东西。”下一刻独孤败天便突然有一种直觉，地下宫殿中封印著比自己的生命还重要的东西。而此刻他是绝对不能去的，他要忍，他要等，直到功参化境、翻手为云、覆手为雨时他才能够进去。
　
　　　独孤败天连夜逃出了通州城，身上出了一身冷汗：“妈的，到底是怎么回事，我为什么会有那种感觉？这个地方太邪门了。妈的，等老子功参化境一定要探个明白。”
　
　　　等到独孤败天来到清风与汉唐的交界处时碰上了许多武林中人物，这些人都是同一个目的地――――雾隐峰。
　
　　　由于这些年大陆五国和平相处，所以各国边境对过往行人的盘查并不是很严厉，只要你有相应的通关证件就可以畅行无阻。虽然他仅仅在外游历两个月，但内心有一种离家多年的感觉。再次回到汉唐帝国，独孤败天有一股发自内心的亲切感。
　
　　　大陆上的种族经过千万年的融合、同化，几乎再没有种族之分了，人与人之间再也没有种族的歧视，只有部分地区因为宗教信仰的问题而存在一些争端。
　
　　　汉唐帝国是一个古老的帝国，具有悠久的历史，灿烂的文明。帝国风雨飘摇走过千载，千年历史中虽然爆发过几起较大规模的战争，但都有惊无险平安度过。其中对汉唐帝国影响最大的一场战争，莫过于数十年前的九国大战。战争期间帝国开疆扩土，使自己的版图增加了近一倍，地理面积跃居为五国之首。此后经过数十年的休养生息，汉唐帝国空前繁荣起来，人口数量也成为五国之最，隐隐有五国最强之势。
　
　　　独孤败天和清风帝国的两个武林人结伴进入了汉唐帝国的一所小城，这两人年纪和他相仿，武功都普普通通。用他们自己的话说：此次来汉唐帝国纯粹就是为了看看汉唐帝国的武学圣地――――雾隐峰，至于“商讨精元石的归属问题”，他们想都没有想过。
　
　　　“喂，独孤兄弟，你是头一次来汉唐帝国吗？”独孤败天仅说自己姓独孤，并没有说出自己的名字，两人也没有深问，故此他们以独孤兄弟称呼他。
　
　　　独孤败天不禁有一种荒谬的感觉，自己这个汉唐帝国土生土长的人居然被人如此问。但也没有办法，他现在的身份是清风帝国的人。“对，我这是第一次来汉唐帝国，这汉唐帝国不错吗，比我们清风帝国可要富多了。哦，对了，两位大哥也是头一次来吗？”
　
　　　“我张平反正是头一次来。”
　
　　　“可不是吗，俺老戚也是头一次来。”
　
　　　“这下可好，我们几个都是初来此地，看来要不停的和路人打听雾隐峰了。”独孤败天道。
　
　　　张平道：“离八月十五还有些日子呢，根本不用急，我们就慢慢溜达吧。”
　
　　　老戚道：“路上有什么好溜达的，赶紧去雾隐峰，那里肯定热闹无比。说不定在那里我一不小心碰上一个超级大美女呢，再一不小心那个美女对我动情了呢，再再一不小心美女就跟著我走了。”说著这个家伙臭美的眯上了眼楮。
　
　　　张平道：“再再再一不小心，美女就杀了你了。”
　
　　　独孤败天道：“你现在就一不小心――――撞上了一辆马车。”
　
　　　“”高兴做美梦而眯上了眼楮的老戚撞上了一辆停在路边的马车。路上行人大笑，张平和独孤败天更是狂笑不已。
　
　　　“唉呦，你们这两个混蛋，不提醒我一声。等著瞧，到时候我一不小心认识好多美女，而后一不小心一个也不介绍给你们。”
　
　　　独孤败天虽然在汉唐帝国出生，但从来没有出过远门，而以前他又从来都不关心武林中事，故此根本就不知道雾隐峰的所在地。好在这三人的嘴巴都很甜，看到四十几岁的女人都会这样叫道：“姐姐，你知道去雾隐峰的路怎么走吗？”
　
　　　这些日子来大陆上赶往雾隐峰的武林人不计其数，使汉唐帝国餐饮、客栈业的老板几乎快笑掉了下巴。经过多日的“甜言蜜语”独孤败天三人终于来到了汉唐帝国的武学圣地――――雾隐峰。
　
　　　远远望去，远处的雾隐峰云蒸霞蔚，真如仙山一般。事实上，传说中武隐峰确实为古仙人遗址。山上终年仙气缭绕，各种花草也变的异常稀珍，飞禽走兽遇人不惊。
　
　　　此时距八月十五还有两天，雾隐峰山下已聚集了大批的武林人士。这些人多半都已在山脚下的客栈定了房间，没有定到房间的武林人在山脚下搭起了临时帐篷。
　
　　　独孤败天三人来的比较晚，附近早已无房间可以预订。三人商量了一下，最后决定到山上去过夜，顺便欣赏一下山中的风景。
　
　　　此时已是傍晚时分，落日的余辉洒在山上，使得雾隐峰显得更加庄严神圣。
　
　　　独孤败天站在雾隐峰山脚下内心澎湃不已，眼前的这座仙山千年来孕育了无数的杰出高手，有的投身于茫茫江湖，除魔卫道、捍卫武林正气；有的投身于军旅，在沙场上纵横驰骋、精忠报国。千余年雾隐峰名震大陆、威慑八方，是所以武人向往的神圣殿堂。
　
　　　张平推了推独孤败天道：“兄弟……兄弟别发呆了。”“老戚也道：“独孤兄弟你在看什么？不会一不小心看到个超级大美女吧。”说著朝独孤败天所看的方向看去。
　
　　　独孤败天哑然失笑：“你这个家伙脑子里成天在想些什么，走，我们上山吧。”说著当先走去。
　
　　　第三章老骗子
　
　　　三人攀上半山腰处便被人截住了，是几个相貌英俊，仪表不凡的青年。其中一人道：“三位少侠请留步，仙山暂时还未开放，请八月十五再行上山。”
　
　　　张平道：“山下的客栈都已住满了人，我们无处落脚，故此打算到山上来露宿。而山上莫过于峰顶山色最好，所以我们打算到山顶去看一看，几位就通融一下吧。”
　
　　　“对不起，师命难违。我们职责在身，不能放几位上去。”
　
　　　老戚道：“你们不会说一不小心没看到我们，是我们自己一不小心跑到上山去的。”
　
　　　几个年青人奇怪又好笑的看了看他，一人笑道：“几位少侠实在对不起，这是我们的职责，现在不能让任何人上去。其实峰顶并没有什么特别的景色，和这里相差无几，几位如果想欣赏仙山美景的话尽可在附近欣赏。”
　
　　　独孤败天道：“几位兄弟实在对不起，既然你们职责在身，我们当然不会让你们为难，就此别过，再见。”
　
　　　几位青年本来就对这个高大魁伟的青年非常注意，因为像独孤败天这种身高的人在天宇大陆实属罕见。此时见他如此通情达理，顿生好感，当下又指点了一下他们山上好风景的地点。三人谢过，就此告辞。
　
　　　此时天色渐黑，来山上观赏风景的武林人越老越少，大都已下山。正在这时草丛中传来一声虚弱的呻吟：“水……”三人相互使了一下眼色朝草丛围了过去。只见一个白发苍苍的老者躺在草丛中脸色发白，浑身不住的颤抖。独孤败天赶紧走过去扶起老者，内力源源不断的输送过去。而张平和老戚两人也快速离去，到附近去找水源。
　
　　　独孤败天暗暗吃惊，这个老者明显受过严重的内伤，体内经脉破损不堪。然而他的体内空空荡荡，没有丝毫真气，预示著此人可能不会武功。输进去的真气仅仅有少许在他体内游走，大部分如泥牛入海一般消失的无影无踪。张平和老戚将宽大的树叶卷成碗状在一处山泉舀了一些水取了回来。三人将这些水灌进他的口中，不一会老人慢慢将眼睁了开来，这是一双充满智慧的双眼，略微带些玩世不恭的色彩。
　
　　　“孩子们，谢谢你们救了我。”
　
　　　老戚道：“没关系，我们一不小心发现了你，所以一不小心救了你。”
　
　　　“哦，我现在一不小心饿了，孩子可以一不小心帮我打只野兔回来吗？”老人面带微笑，不过看起来有些贼兮兮，再也不像刚才那一副充满了睿智的样子。
　
　　　老戚气的直瞪眼：“老头你可真是蹬著鼻子就上脸，使唤人不当一回事。”
　
　　　独孤败天道：“你怎么能这样对老人家说话呢，快帮老人家打只野兔回来，顺便一不小心再打只山鸡，我一不小心也饿了。”张平道：“我一不小心也饿了。”
　
　　　老戚翻著白眼站起身来道：“奶奶的，侵犯我言论权，一不小心让你们把我的招牌话给学去了。”边说边朝树林深出走去。
　
　　　这时老者脸色已经缓了过来，笑呵呵道：“贼老天，你又没收去我，呵呵……真是祸害命不长，好人遗千年啊！没办法，谁让咱是一个大好人呢。”
　
　　　看著这个极度自恋的老人独孤败天真不知道该说什么好了。张平道：“喂，老头，我好像听说过‘祸害遗千年’。再有，不是老天不收你，是我们兄弟救了你。”
　
　　　老者一瞪眼道：“去去去，年轻人口无遮拦，童言无忌，大风吹去。去，帮老人家摘水果去，留著饭后消遣。”
　
　　　“哎呦，老头你这是什么态度？我可是你的救命恩人，你怎么能对恩人这么说话？”张平气的直跳脚。
　
　　　“咳……咳……你吼什么，难道你的长辈没教育过你要尊老爱幼吗？快去摘野果吧，到时候有你的好处。”
　
　　　张平两眼一亮，满脸阿谀奉承之色：“难道……难道您是传说中的高人，游戏红尘，生病落难于此？”
　
　　　老人挺挺胸脯，一脸正色：“小鬼果然有见识，还不快去摘野果。”
　
　　　“是，是是……我这就去，您老人家在这里等著。独孤兄弟帮我好好照看老人家。”说完屁颠屁颠的跑了。
　
　　　独孤败天看著张平远去嘴角泛起一丝笑意：“老人家，晚辈帮您松松筋骨，让您更加更的舒坦一些。”
　
　　　老头看著他，心里直发毛，口中道：“免了……免了，我现在舒服得很。”
　
　　　“老骗子，你还真以为自己是个高手，体内丝毫真气也没有，一身内伤，也敢妄称高人？”
　
　　　“咳咳……年轻人你还嫩呀，你怎么能凭体内没有内力就敢断言我不会武功呢？我老人家的武功已经修炼到了化境，再难寸进，故此打破常规，自废武功重新修炼。”老头见独孤败天动容，接著道：“知道吗，这可不是一般高手能够做到的。这需要天大的勇气，钢铁般的意志，大无畏、不怕牺牲的精神，积极乐观的态度，坚忍不拔……”
　
　　　“停”听著老头没完没了的叨咕，再看看他那副自我陶醉、极度自恋的表情，独孤败天心里升起一股想扁老头的冲动。
　
　　　张平和老戚结伴而回，离老远就听见老头在大呼小叫：“你别过来，啊……色魔，你别碰我。救命啊……杀人啦……强盗啊……色魔……”还有独孤败天哈哈的大笑声，不过在张平和老戚的耳中怎么听都是淫笑。
　
　　　两人面面相觑，“不会吧，独孤兄弟还好这个？他怎么能对一个重伤的高手、老人如此无礼呢！”
　
　　　“就是，就是……独孤兄弟怎么一不小心有了这种爱好呢，不好，他昨天一不小心拉了我的手，呕……我吐……”
　
　　　“我也吐……呕……”
　
　　　……
　
　　　二人飞快来到现场，两人目瞪口呆，只见独孤败天正在追著老头痛扁。
　
　　　“兄弟住手，不要打老人家，有话慢慢说。你怎么能这样对付一个落难高手呢，一点同情心也没有。”
　
　　　“屁高手，他是一个老骗子、自恋狂。”独孤败天一脸正色道。
　
　　　老戚也道：“我也感觉这个老头一不小心就是个骗子。”
　
　　　独孤败天道：“他就是个骗子，体内一丝真气也没有。我们好心救了他，他却作威作福胡说八道，把你们两人呼来喝去，随意使唤。”
　
　　　张平脸色铁青：“真的？”
　
　　　“当然是真的。”
　
　　　“你欺骗了我的感情。”张平大喊一声扑了上去，狂扁老头。老戚手底下也不闲著，狂K。
　
　　　“哎呦，少侠饶命。我错了，我是个骗子，我不会武功，饶了我吧。”
　
　　　二人狂扁了老头一顿，终于出了心中的一口恶气。经老头自己介绍三人才知道，老头到处招摇撞骗，一次遇上一个江湖人，被人家一掌打的口吐鲜血。伤势时好时坏，总算将命保住了，但时时发作。他近来听到消息，汉唐帝国武学圣地――――――雾隐峰将召开战天精元大会，一时心血来潮想要来此浑水摸鱼，结果刚刚走到此处便旧病复发。幸亏几人相助，才得以有惊无险的保住性命。
　
　　　独孤败天一边吃著手中的烤肉一边问道：“老人家好吃吗？”
　
　　　“好吃。”老头吃的满嘴流油，一脸馋相。
　
　　　张平道：“你这个老头太不象话了，这么一大把年纪了还到处招摇撞骗。幸亏遇到我们兄弟三人，要是别人早就将你超度了。”
　
　　　老戚道：“就是，就是，以后一定要一不小心改邪归正。”
　
　　　老头笑嘻嘻道：“对，对，我一定一不小心改邪归正。”
　
　　　第二天太阳还没有出来时独孤败天便早早的醒了过来，他找了一处山泉洗漱了一番便开始吐纳调息。惊涛千重、明王不动、惊天诀三功轮流运转。如今他的功力介于超一流与超级之间，比之一个月前的一流身手不知高明了多少。
　
　　　当第一缕阳光照射到他脸上时，独孤败天收功而起。望著霞光万道的旭日他心中一片宁静，远处山峦起伏、云雾缭绕；近处奇花异草清香扑鼻、沁人心脾。不知名的鸟儿婉转啼鸣，遇人不惊，淡淡的雾气缭绕于林间缓缓流动。在这一片花香鸟语的世界里，处处显得那样的和谐自然。
　
　　　独孤败天静静的站在那里，身静、心静，体内明王不动缓慢而自然的流转起来，如涓涓细流，似淡淡清风。此时的世界在他眼中处处充满了生机，处处是那样的和谐。他可以清楚的感觉到树上鸟儿的喜悦，不远处水潭中鱼儿的欢畅，树林深处小动物的安宁……
　
　　　独孤败天仿佛亘古以来就存在这里，和这个世界早已融为一体，再也不分彼此。他有一种感觉：我就是那天，我就是那地，我就是那流动的云，我就是那浮动的风……天地万物……青山绿水……一草一木尽在我心中……
　
　　　第四章先天之境
　
　　　独孤败天静静的站在那里，就在刹那间他有一中感觉：我就是天地万物，天地万物就是我，天地万物……一草一木尽在我心中。体内明王不动生生不息，由原来的涓涓细流、淡淡清风逐渐变得雄壮起来，如长江大河般滚滚而流，雄浑的真气越来越壮大，最后如海纳百川般尽归丹田。而后又从丹田流向各路经脉，如此循环往复，汹涌澎湃的真气仿若汪洋大海般在他体内浩浩荡荡、流转不息。
　
　　　“轰”独孤败天身体大震，曾经因为舍身成魔打开后又封闭的任督二脉再次打开。这次他完全凭借自己的功力冲开了生死玄关，从此步入先天之境。汹涌澎湃仿若汪洋大海般的真气在刹那间凝练起来，所以不纯的真气尽被排除体外，精纯的先天真气越来越凝练，如道道光芒四射的小龙在他体内流转循环。他站在那里如一座玉雕一般，整个人看起来是那样的虚无飘渺，仿若临世的谪仙一般飘然出尘，不沾半点人间烟火。
　
　　　张平、老戚和老骗子三人这时也醒了过来，他们望著不远处的独孤败天大吃一惊。此时独孤败天全身发散著淡淡的光晕，肌肤变得如白玉一般，隐隐有光华异彩在流动，整个人看起来是那样的虚无缥缈，仿佛已和自然融为了一体。欢快鸣叫的鸟儿在他头顶不断盘旋飞舞，最后落在了他的肩头。野兔、山狐……各种小动物纷纷跑到了他的身前，匍匐在地静静的望著他。
　
　　　张平三人目瞪口呆，老戚嘟囔道：“天那！这是怎么了？独孤兄弟怎么一不小心有了这么大的吸引力，吸引了那么多的鸟兽，我都有一股想跑到他身前的冲动。”
　
　　　张平也道：“妈的，幸亏他是男人，要是女人，我……我……嘿嘿……”
　
　　　老骗子一眨不眨的望著独孤败天，不知在想些什么。
　
　　　张平和老戚相互看了一眼便要上前去拉独孤败天，因为他们看到他站在那里一动也不动有些不放心。正在这时一个清脆悦耳的声音传来：“别动。”二人回头一看不知何时身后已站了五个少女，五人体态婀娜，容颜秀丽，白衣飘飘，都是难得一见的大美女。
　
　　　老戚两眼发直，喃喃自语：“天那！我一不小心看到了这么多的美女，美女，你们是在和我说话吗？”
　
　　　张平也凑上前：“美女姐姐们好，有事吗？”
　
　　　五位美女反应平淡，只是淡淡一笑，其中一人道：“刚才我们叫你们两人不要动你们的那位朋友，此时此刻他正在凝练先天真气，容不得外人打扰。你们的那位朋友真是让人钦佩，如此年纪便已达到先天之境，迈进超级高手之列。”接著淡淡一笑，道：“将己身融于自然，虚无飘渺，淡然若仙，和我们门中的神功颇有异曲同工之妙。”
　
　　　张平和老戚赶忙应道：“是呀，那是我们的兄弟，全靠我俩指点。”说完之后两人非常有默契的相互看了一眼，接著又道：“几位仙子可否告知芳名，哪里人氏？”
　
　　　刚才说话的女子应道：“我们是雾隐峰巡山的弟子，至于姓名不提也罢。”其余四名女子也只淡淡的看了他们两人几眼便又开始注视独孤败天。
　
　　　老骗子冲著张平和老戚两人挤了挤眼，两人气的把眼一瞪，老骗子吓得赶紧将头扭向别处。
　
　　　正在这时独孤败天体内明王不动运转数遍之后身体突然光华大盛，浑身上下仿佛有仙气缭绕一般仿若神仙中人。他身后的鸟儿和小动物如沐春风般“痴呆”的望著他，一动也不动。最后他体外光华一敛，流动的异彩被身体吸收进体内。而独孤败天整个人也醒了过来，双目神光湛湛，眉宇间隐隐有宝光流动。四周的小动物一下散了开去，四散奔逃。
　
　　　他抬头望向对面几人，只见除了张平、老戚和老骗子之外不知何时又多了五位长的不错的大美女。五个美女正在一眨不眨的望著他，独孤败天笑了，能够引得美女注目确实是件高兴的事，五女赶忙将目光移开。
　
　　　老戚道：“独孤兄弟你一不小心练功练到发呆，结果一不小心引来了五个大美女。”
　
　　　独孤败天笑道：“美女们好，你们是专门来看望我的吗？真是让人陶醉呀。”边说边用眼楮瞄著五人的身体。
　
　　　五个美女脸色一红，齐齐怒哼了一声，其中一人道：“我们并不认识你，只是巡山路过此处碰巧发现你步入先天之境，正在凝练真气，一时好奇便停下来看了看。就此别过，告辞。”说著五人转身便要离去。
　
　　　老骗子站在旁边一副毫不在意的样子，而张平和老戚却显得非常著急。
　
　　　独孤败天心中一动，他想打探一下李诗是否将他舍身成魔的事情说出去，笑道：“美女们慢走。”五人又将脚步停了下来，转身看著他。
　
　　　“你们是雾隐峰的弟子？”
　
　　　“对”
　
　　　“那你们一定知道李诗了？”
　
　　　“那当然，她是我们的师妹，在我们这一辈天分最高。”
　
　　　独孤败天道：“几位听说过独孤败天这个人吗？”
　
　　　几个美女立刻瞪大了眼楮：“你不会就是独孤败天吧？”
　
　　　“嘿嘿，正是。”
　
　　　老戚和张平一听立刻跑了过来，张平道：“独孤兄弟，你……你原来是独孤败天。天那！你是我的偶像。”
　
　　　老戚也道：“老大以后我跟著你混了。”
　
　　　看著两人夸张的表情，独孤败天一瞪眼：“你们先到老骗子那去，我有话和几位美女说。”
　
　　　两人一脸苦瓜相，恋恋不舍的转过身去，张平道：“有异性。”
　
　　　老戚接著道：“没人性。”
　
　　　五位美女当中一人道：“独孤败天，清风帝国最近崛起的武林新星，大败落天宫银髯道人师徒，名动清风。”
　
　　　独孤败天道：“你们的情报真是无所不至呀！”接著又道：“你们听李诗提过我的名字吗？”
　
　　　五人相互看了一眼，然后齐道：“原来是你。”
　
　　　独孤败天暗道：“坏了，难道李诗将在长风镇的事情都说了出来？”嘴上却道：“李诗经常提起我？”
　
　　　其中一女似笑非笑的看著他，道：“有一次李诗师妹下山回来后闷闷不乐好几天，而且还咬牙切齿。有一次一位师妹悄悄走到她背后依稀听见‘该死的什么天’，自此以后山上的姐妹和师兄、师弟都知道有一个叫‘什么天’的家伙惹得李诗师妹生气了好几天。你也知道李诗师妹风华绝代，即使在整个大陆也几乎找不出几个像她那样的美人来。”这个美女话声一顿，不怀好意的看了独孤败天一眼道：“山上的师兄、师弟们暗暗发誓说一定要将这个‘什么天’生擒活捉送到李诗师妹面前，如果不能活捉，也要将你的人头献予李诗师妹。甚至有人传言，谁能杀得‘什么天’，李诗师妹就会以身相许。”
　
　　　听到这里独孤败天脖子直冒凉气。后边的老戚三人听的更是目瞪口呆，老戚喃喃自语道：“老大就是老大，连雾隐峰最美的妞都一不小心泡上了。”
　
　　　张平道：“你胡说什么，怎么可能会是那种事情呢。”
　
　　　老骗子突然在旁插嘴道：“一定是，没听说那妞对你们的老大咬牙切齿吗，嘿嘿……”
　
　　　老戚道：“知我者一不小心老骗子也。”
　
　　　独孤败天怒道：“你们给我闭嘴。”转头又对那几个美女道：“不会吧，你们……你们山上的那些师兄、师弟看起来温文尔雅，昨天我还遇到了好几个呢，对我非常的客气，根本不像你们说的那样……那样野蛮。”
　
　　　张平道：“奇怪，老大碰到雾隐峰男弟子时怎么没说这些呀？”
　
　　　老戚道：“朽木一不小心不可雕也，情商为零，兄弟你的终身大事真的让人发愁啊，老骗子你说。”
　
　　　老骗子翻了翻白眼道：“太简单了，没有一点技术含量，不想说了。”
　
　　　这时其中一个美女道：“你要不要试试，我们只需大喊一声，‘什么天’在这里，保管能够让你见识一下‘暗恋的力量’。”
　
　　　第五章遇故
　
　　　“别，几位大姐免开尊口。”独孤败天话声一顿，接著又道：“其实我和李诗根本没有什么深仇大恨，相反我们还是亲戚呢。她每次下山都要到我家作客，上次我身受重伤，她在我床前守了好几天呢。”
　
　　　几个美女露出一脸难以置信的神情，道：“真的？”
　
　　　“当然是真的，只不过后来我和她开了一个小小的玩笑，惹恼了她，她才负气离去。算起来她是我的一个远方表妹，而且我们两家还是世交，经常有往来。”
　
　　　几个美女你看看我，我看看你，都有些不相信。独孤败天看了她们一眼道：“你们不相信？小时候我们两个在一起吃，在一起玩，在一起睡，直到他父亲送她到雾隐峰来学艺，我们才分开。十年前我母亲请人为她雕了一个玉坠，根据她的容貌，把那个玉坠雕刻成了她长大时假想的样子，你们不会连那个玉坠也没看见过吧？”
　
　　　“看见过。”其中一个美女道：“李师妹把那个玉坠当作宝贝一样从不离身。”这时这五个美女对他的话开始深信不疑。
　
　　　独孤败天心中暗道：“罪过，罪过……不过当著真人就得说假话，嘿嘿，玉坠在我身上……”他嘴上却道：“我刚才给你们说的话最好不要和别人说，但万一要是让人知道了，千万要解释清楚，告诉那些男弟子，谁要想娶李诗表妹时千万要慎重，一定要注意……咳……我不能多说了，虽然我对李诗表妹比较了解，但也不能够把她的事情随便和别人说，要是被她知道了，非怪我不可。”
　
　　　老骗子暗道：“妈的，这个小子在成心让这五人给雾隐峰的男弟子传话。”
　
　　　五女其中一人道：“你自己就没有打过李师妹的主意？”
　
　　　“天地良心，我们二人纯粹是兄妹之情，根本不可能发生别的什么。”接著他话锋一转：“你们姐妹几人是否有心上人了，小弟我可还是孤家寡人一个呢。那还有三个，不，两个，那个老头不算，那两个年轻人可谓‘灾区人民正待支援’。
　
　　　“哼”几个美女齐齐怒哼了一声，狠狠的瞪了他一眼后转身离去，刹时无影无踪。
　
　　　独孤败天喃喃自语：“好厉害的轻身功夫，嘿嘿……李诗绝不会解释的明明白白的……武林圣地的男弟子……想杀我……嘿嘿……”
　
　　　张平在一旁小声道：“奸笑。”
　
　　　老戚也嘀咕道：“千万别一不小心冲著我笑。”
　
　　　老骗子感觉脊背有些发麻，自语道：“这个小子……”
　
　　　“喂，你们三人在嘀咕什么呢，还不快过来。”
　
　　　老戚一脸喜色，道：“老大原来你就是独孤败天，没想到我老戚一不小心和你走到了一起，并且称兄道弟，老大以后我就跟著你混了。”
　
　　　张平也异常兴奋，道：“老大你是我的偶像，求你教我九转神功，让我名动清风吧，成为又一个武林新星。”
　
　　　老骗子眨了眨眼，一脸茫然：“独孤败天？没听说过，很有名吗？是天王高手？”
　
　　　老戚和张平同时道：“闭嘴。”老骗子吓得赶紧闭口不言。
　
　　　独孤败天道：“你们三个不要吵了，愿意跟著我的话就赶紧跟我走，不然的话就散伙走人。”说完当先朝山下跑去。
　
　　　三人齐道：“等等我们。”随后追了下去。
　
　　　四人很快就来到了山脚下，张平气喘吁吁道：“老大咱们跑什么？”老戚道：“老大，刚才你不会耍了那几个女人急著逃脱吧？”
　
　　　独孤败天道：“在这里我怕遇上雾隐峰的一个女人，以后你们会知道的，走，咱们找个地方去吃点东西。”
　
　　　老骗子小声嘀咕道：“做贼心虚。”
　
　　　独孤败天一瞪眼：“老骗子你不要跟著我们了，我们已经知道了你的底细，你也骗不到什么了，快走吧。”
　
　　　“不行，听这两个小子说，你如何如何了得，我老人家也准备跟著你混了。哎，你们两个什么眼神，我老人见绝不会比你们差。我吃过的盐比你们吃过的米多，我走过的桥比你们走过的路长，我的江湖经验、阅历更是丰富无比，可以给你们的老大提出合理的建议，我的智慧深似海……”
　
　　　听著著个极度自恋的老头如此滔滔不绝，独孤败天赶忙挥了挥手：“愿意跟著你就跟著吧。”四人在雾隐峰山脚下找了个小吃店，开始吃早餐。雾隐峰山脚下的这个小山镇从来没有像今天这么热闹过，街道上来来往往尽是带刀佩剑的武林人，为小镇的居民带来了一笔可观的收入。
　
　　　“恩，这豆腐脑可真嫩……不错，我老人家好久没喝到这么嫩的豆腐脑了。”老骗子左手抓著油条，右手拿著勺子舀著豆腐脑吃的满嘴流油。
　
　　　老戚道：“瞧您老人家那点出息，别一不小心噎住。”
　
　　　正在这时独孤败天忽然发现三条熟悉的身影，忙大叫到道：“小舅子，小……皓月，傲月，泯月。”三人回头一看是独孤败天大喜过望，忙跑了过来，司徒皓月道：“打架狂，我就猜你一定会来雾隐峰。”司徒傲月道：“你这个家伙的名字如今在清风帝国可不是一般的响啊，刚刚我们还听到几个清风帝国的武林人在谈论你呢。”“姐夫你可真厉害，刚出去几个月就闯出这么大的名声。”司徒泯月道。
　
　　　独孤败天笑道：“我根本就不想出名，那都是被人逼的。来，我给你们介绍几个朋友，张平，老戚，我刚认识的朋友，这位老人家吗……是个老骗子，不用理会他。”
　
　　　老骗子小声嘀咕道：“一点也不知道尊老。”
　
　　　独孤败天接著道：“这是皓月，傲月，泯月，我最好的朋友。”
　
　　　几个人相互客气了一番，老骗子却小声道：“泯月？这个破名字这么奇怪。”几个人齐怒目瞪向他，老骗子吓得赶紧闭口不言。
　
　　　独孤败天道：“你懂什么，这是最有名的相术大师了然前辈在他出生时为他起的名字，你……算了，不和你说了。”
　
　　　司徒皓月道：“打架狂你有地方住吗？”
　
　　　“没有，我们来的太晚了，根本订不到房间。”
　
　　　“既然如此，跟我们走吧。我们订了三个房间，挤一挤够大家住了。”
　
　　　独孤败天还没有说话，老戚便高兴道：“太好了，一不小心我们就有房子住了。”
　
　　　司徒三兄弟奇怪的望著他，独孤败天笑道：“你们不用奇怪，他有个臭毛病，每句话都要加个一不小心。你们不信的话，可以成心打他两记耳光，他一定会说，‘你一不小心打了我两记耳光，我跟你没完’。”众人大笑，老戚气得直瞪眼。
　
　　　在路上独孤败天小声对司徒三兄弟说：“我现在的身份是清风帝国的武林新星，跟汉唐帝国没有任何关系，你们明白吗？”三人露出明白的神色。
　
　　　到了客栈后张平，老戚和老骗子三人一个房间。独孤败天和司徒三兄弟一个房间，四人有聊不完的话题。他详详细细的将这几个月发生的事情对这兄弟三人讲了一遍，但关于地下宫殿和萱萱的事情他没有提。三人听的神往不已，泯月道：“真不知道父亲怎么想的，我们练了这么多年的功夫还不让出师。”傲月道：“我真的好想到江湖闯去上一番。”
　
　　　独孤败天道：“你们不是已经来到江湖了吗？”
　
　　　司徒皓月苦笑道：“父亲只给了我们十天时间，让我们来这里见识一番，参加完这次大会后马上就得回去。”
　
　　　独孤败天沉吟了一下道：“这次我在清风帝国看到了明月。”
　
　　　“什么？”三人同时惊呼，泯月道：“姐姐去清风帝国了？”
　
　　　“是的，我凑巧在那碰到她。呵呵，她很好，越来越漂亮了。可以感觉到她现在的功力很高，相信不久就要出师了。”独孤败天一脸笑容。
　
　　　司徒三兄弟面面相觑，自从司徒明月和独孤败天的感情出现意外后，所有的人在他面前尽量避免提到司徒明月，而他自己也是从不提司徒明月四字，想不到今天他谈笑自若的提起了她的事情。
　
　　　泯月道：“姐夫你没事吧？”
　
　　　“当然没事，不过以后你一定要改口叫我哥，知道吗？”
　
　　　“好……好吧。”
　
　　　独孤败天看了看他们笑道：“你们不要胡猜乱想，我真的没事，不是强做欢言给你们看。这段感情已成为过去，我早已放下了。”
　
　　　看著独孤败天满脸的笑意，三人终于放下了心。司徒皓月道：“我们好久没有切磋了，是否要比试一番？”
　
　　　独孤败天连连摇头，“不行，现在是非常时期，这么多的武林人云集在这里，我们如果在这里舒展拳脚，必会招来不必要的麻烦。”
　
　　　正在这时窗外一个清脆悦耳但微含怒意的声音道：“独孤败天滚出来。”
　
　　　第六章佳人话魔
　
　　　正在这时窗外传来一个清脆悦耳但微含怒意的声音：“独孤败天滚出来。”
　
　　　独孤败天四人同时一愣，出屋观看。“轰”独孤败天感觉自己的头脑一阵晕眩，面前站著一位绝代佳人，正是倾城倾国、艳惊天下的李诗。佳人白衣胜雪，清丽绝俗的容颜不沾染一丝尘世之气，似一轮清冷孤傲的明月圣洁无比。
　
　　　独孤败天暗道：“真是怕什么来什么，刚刚对雾隐峰的美女们耍了些手段，李诗就找上们来了。”司徒三兄弟这时也回过神来了，脸红的相互看了一眼。老骗子，张平和老戚三人也从屋中走了出来。张平和老戚两人双眼发直，过了好半天才回过神来。张平喃喃自语：“天那！世上竟有这等绝色！”老戚道：“风华绝代，绝代佳人一不小心被老大给泡上了。我……我哭……”老骗子也道：“美的不象话，真是便宜独孤败天这个小子了，我老人叫要是再年轻二十年……唉！再向天还二十年……”
　
　　　“闭嘴。”只见李诗手中宝剑一挥，一道淡淡的蓝光擦著老戚三人的头皮飞了过去。“轰”的一声，将三人身后不远处的墙壁击的粉碎，化为飞灰。三人吓得面如土色，司徒三兄弟也是目瞪口呆。独孤败天也是大吃一惊，李诗这随意的一挥竟然发出了可怕的先天剑气，那是高于先天真气一个级别的神功绝技。他心中暗暗思量：为什么数月不见她的功力突飞猛进到如此地步，难道已经达到了王级境界？这怎么可能，这也太可怕了吧。
　
　　　刚才一声大响过后院子里的人逐渐多了起来，众人无不惊叹于李诗的绝世容颜。“独孤败天你跟我出去一下。”说完李诗如凌波仙子般飞出了院落。
　
　　　“打架狂，我们跟你一起去。”
　
　　　“对，我们也去。”
　
　　　“不，你们都留在这里，我不会有事的。”说著他朝外走去。院中的其他人纷纷露出艳羡的目光，议论纷纷，瞧他们那副神色大有将他大卸八块的气势。
　
　　　独孤败天暗道：“美女的威力果然不同凡响啊。”无论他怎样努力，李诗总在他前面保持一定的距离，不疾不缓的奔行。眨眼间二人便已来到了雾隐峰的半山腰。山间奇花异草、蝶飞蜂舞，阵阵花草的香气沁人心脾。美景、佳人让独孤败天一阵神往。
　
　　　“独孤败天今天早晨你胡说了些什么？”佳人一脸怒意。
　
　　　“咳……今天早晨……咳，我和几个美女开了几句玩笑，谁知那几人竟然是雾隐峰的高徒。”
　
　　　“我问你到底说胡说了些什么？”
　
　　　“我……我说你是我的表妹。”
　
　　　“你……你这个混蛋，你为什么如此胡说八道？你……我杀了你。”李诗手扶剑柄，满脸怒气。
　
　　　“这能怪我吗？你的那些师兄、师弟发誓说要杀我这个‘什么天’帮你出气。我要是不早些和你‘沾亲带故’，不被他们杀了才怪。”
　
　　　“唉！我著相了。菩提本无树，明镜亦非苔，从来无一物，何处惹尘埃。”
　
　　　独孤败天感觉李诗那清冷孤傲的身影虽然近在眼前，但感觉异常悠远。
　
　　　“独孤败天我将来要杀死你。”绝世的容颜布满了寒霜。
　
　　　他立时吓了一大跳，“李诗妹妹，你别生气，有话好好说，若有得罪之处……”
　
　　　“你给我闭嘴，谁是你妹妹。我不计较你以前胡说八道了些什么，并不代表就此你可以在我面前胡言乱语。如果你想称呼我的话，可以直接叫我的名字。”李诗手扶剑柄，冷冷道。
　
　　　“好”独孤败天笑容一敛，沉声道：“李姑娘我到底有什么地方又得罪你了，不会是长风镇的事情吧。”
　
　　　“哼，独孤败天当初你在长风镇的卑鄙行为我这辈子都不会忘记，早晚我会以不违背誓言的方式向你讨回来的。”李诗说到这里脸色早已通红，身躯微微有些颤抖，过了好长时间才慢慢平静下来。“再有，你尽可放心，我不会将你舍身成魔的事情讲出去的。在我眼里你是清风帝国我的武林新星，新一代崛起的高手。不过――――――早晚有一天我会在你成魔之前将你斩于剑下。我不仅要对自己的誓言负责，也要对所有的江湖人负责，更要对大陆人民负责。”
　
　　　“这就是要杀我的原因？”
　
　　　“不错，我早晚要取你性命，你早作准备吧。”
　
　　　独孤败天发自内心的感到一阵悲哀：“在你眼中我真的是一个十恶不赦的恶魔吗？我真的有那么可怕吗？”
　
　　　“你应该明白我的意思，你早晚会成魔的。十年也好，百年也好，以你的资质在这有生之年一定能够堪破生死――――――达到圣级境界，成为不死之魔，拥有不死魔体。不死之魔的可怕之处我想你比我更清楚，比圣级高手还要可怕数倍。为了天下苍生，我必须将你斩杀于剑下，你我早晚会有一战，你早作准备吧。”
　
　　　独孤败天内心最深处一个声音在悲叹：“难道所有的人都这样认为吗？”独孤败天感觉内心深处有一种莫名的悲哀，忍不住仰天长叹：“难道‘遇舍身成魔者杀无赦’真的就是一条永恒不变的真理吗？难道连雾隐峰这种超凡脱俗的净土都要受世俗思想的左右吗？难道聪慧如李仙子这般人杰也相信这等谬言吗？难道世上就没有一个人怀疑这句话的真实性吗？”独孤败天越说绝激动：“为了天下苍生，哈哈……多么理直气壮，多么意正严词，情操是多么的高尚啊！杀了我就是武林的守护者，大陆的救世主，想不到我这条命竟是如此不一般。既然如此，你又何必等到将来呢？你大可趁我现在功浅力薄，将我击杀于此，成就你李仙子一世英明，流芳于后世，受万众敬仰。”
　
　　　李诗美丽无双的容颜没有一丝波动，缓缓开口道：“我说过不会将你的事情公诸于众，杀你绝不是为了博得世人尊敬，更不是为了留名于世。我现在不杀你是有原因的，虽然你非常有可能功达圣级，但也不排除在今后的岁月中你会发生些意外致使功力停滞不前。再有，你身为人子，如此年纪轻轻就失去生命，你的父母怎么办？我会在适当的时机，为你营造一个适当的环境，让你轰轰烈烈、英雄似的结束你的一生，当然前提是你肯合作。至于你所怀疑的‘遇舍身成魔者杀无赦’我有理由相信它，雾隐峰密室的典籍中有一本残缺不全的古书，详尽的记载了关于不死之魔的事情。虽然少了最后几页，但足以说明不死之魔的可怕。”
　
　　　独孤败天怒极反笑：“哈哈……你将我的后事都安排好了，你就那么自信将来一定能够将我斩杀于剑下？”
　
　　　李诗道：“我即使不敌、败在你的手里，或者死在你的剑下，你也绝不可能幸免于世，有人会杀你的。”声音说不出的自信。
　
　　　“呵呵，真可笑，明明要杀我，还要养虎遗患。”
　
　　　“你是在逼我杀你吗？”李诗手扶剑柄，整个人变得空灵起来，一丝杀气隐隐透出。独孤败天感觉李诗那如梦似幻的绝世容颜越来越朦胧，仿佛有一层雾气又似一层面纱遮住了那倾城之色。他暗暗吃惊：怎么会这样，这是什么功夫？
　
　　　李诗周围仿佛有淡淡云雾缭绕，整个人看起来就像不食人间烟火的仙子一般，朦朦胧胧、如梦似幻。“独孤败天你真想在此时此地和我一战吗？
　
　　　独孤败天心道：“开玩笑，你现在的功力明显高于我，又是在你的地盘，我找死啊？”他嘴上道：“不，干吗跟你一战，我只是好心的提醒你一下。”
　
　　　“不劳你挂心，雾隐峰的门人有雾隐峰的行事标准，但求无愧于心。”
　
　　　“明白，这样杀死我，你觉得对不起自己的良心，所以不惜养虎遗患――――――给我一个机会，呵呵……雾隐峰不过如此。”
　
　　　李诗“仓”的一声拔出了长剑，遥指独孤败天，剑上光华流动，她整个人被云雾包裹住静静的站在那里。
　
　　　两人就这样静静的对望，相互凝视。过了好长时间李诗“仓”的一声，又将长剑还于壳中。
　
　　　“独孤败天你不知道那段历史的可怕，不死之魔杀人千万，血水染红了半边天，他的脚下枯骨万千，万千枯骨堆积成山。当时世上有五名圣级高手，根本无法奈何于他，被他生生击毙了三人……你明白我的意思吗？”
　
　　　“明白，为了避免一场灾难，即使错杀，也绝不放过。”
　
　　　李诗默然无语。过了一会儿，独孤败天一扫刚才的激愤之色，笑嘻嘻道：“李仙子还有别的事情吗？如果没有的话我请仙子去林间散步如何？”
　
　　　“哼，独孤败天你今天早晨和我的那些师姐们乱说话，我还没跟你计较呢。你可不要将主意打到我的那些师兄身上。”说著别有深意的看了他一眼，接著又冷冷道：“你是你，我是我，我不想听到任何有关你和我的事情，我不想听到任何风言风语。”说完李诗似一片云朝山上如飞而去。
　
　　　“唉！长风镇的李诗已远去……”独孤败天笑了，笑的很灿烂。
　
　　　第七章女扮男装
　
　　　独孤败天慢慢的向山下走去。他刚回到客栈中迎面正碰上张平，张平道：“天，老大终于回来了，你再不回来我们就要去攻打雾隐峰了。”后面跟著老戚，老骗子和司徒三兄弟。
　
　　　独孤败天一瞪眼，道：“胡说些什么，这可是雾隐峰的一亩三分的。”接著又笑道：“我没事，李姑娘找我出去是为了向我了解一下清风帝国武林中的一些事情。”
　
　　　老戚笑道：“笑的好淫贱，一不小心乐极生悲。”
　
　　　“生你个头。”
　
　　　回到屋中后，独孤败天嘻嘻哈哈绝口不提刚才外出的事。老骗子小声嘀咕道：“好事不背人，背人无好事。”众人见他不愿说也就没有多问。
　
　　　司徒皓月道：“打架狂，你这次可不要惹事。听说汉唐帝国的两个武林世家骆家和刘家要来雾隐峰讨个说法，前不久这两家的少主可能死了，他们怀疑与雾隐峰有关。但雾隐峰地位何等崇高，他们肯定惹不起，但难免迁怒于他人。”
　
　　　独孤败天明白他的意思，这两个少主就是他们当日在长风镇外遇到的那两个丑公子，当日那两个丑公子就是被他所杀，除了他那帮兄弟知道外李诗也知道。司徒皓月在提醒他不要和雾隐峰的人结仇，以免被他们“卖了”。“放心吧，我有分寸。”
　
　　　众人围绕著战天精元大会开始聊了起来。司徒傲月道：“这次大会是近来少有的一次武林盛会，一定会有众多奇人异士前来。”
　
　　　老骗子摇了摇头道：“未必，战天武圣遗留的精元石虽然可贵，但真正的高手是不会为之心动的，除非那些武功修为此生再难寸进的高手会前来凑凑热闹。”
　
　　　泯月道：“为什么？”
　
　　　“借助外力而修得的武功终究不如自己苦修得来的功力。武林史上有不少福缘深厚之人或曾经吃过千年朱果、万年参芝、神兽内丹，或得到过他人馈赠功力，在一夜间功力突飞猛进，成为天下知名高手。但在以后的岁月里功力再难寸进，永远的滞留在功力突飞猛进后的那一阶段，一生也无法突破到更高的一个境界。而这些人多半都是些资质过人，才智敏锐之士，又多半是少年得志，没有受过什么挫折，受此打击往往一蹶不振、郁郁而终。可惜了一批人杰。”
　
　　　独孤败天看了看他没有说话，司徒三兄弟不禁对老骗子另眼相看。老戚道：“老骗子，没想到你肚子里有这么多的牛黄狗宝，一不小心说出了这么多的道理。”
　
　　　老骗子瞪眼道：“去，小心我老人家吐一脸花露水。”
　
　　　众人齐笑。
　
　　　这一天众人又兴奋又激动，期盼八月十五早一时刻到来。
　
　　　八月十五日清晨第一缕阳光洒向了雾隐峰，云雾渐渐淡去，这座古仙人遗址显现出了如同仙境般的怡人风景，遍地奇花异草，珍禽异兽遇人不惊。
　
　　　数万豪杰开始雾隐峰山上涌去。
　
　　　独孤败天感叹道：“流泉飞瀑，鸟语话香真是人间仙境，唯一的不足――――――不是我家后花园。”
　
　　　司徒傲月等人听他开头两句话还不住点头，听到最后一句话时脸色顿变，赶紧过来捂他的嘴。司徒傲月道：“你不要命了。”
　
　　　正在这时众人身后一个清脆的声音道：“好大的口气，你以为你是我吗？”
　
　　　众人回头一看是一位异常俊美的书生，英气勃发、丰神如玉。张平叹道：“天啊，竟有这么漂亮的男人，比女人还要美，简直是人妖。”
　
　　　老骗子笑道：“傻小子动动脑子，那是个西贝货，连这都看不出来。”
　
　　　少女想不到一上来就被人揭穿了，“你们胡说些什么，小的不会说话，老的为老不尊。”
　
　　　独孤败天笑嘻嘻道：“美丽可爱的小姐你说什么，‘你以为你是我’，你的意思是说如果我是你，就可以把雾隐峰当作自家后花园？”
　
　　　少女脸一绷，道：“你这个大个头少在我面前嬉皮笑脸，当心本小姐一剑斩了你。”
　
　　　司徒三兄弟站在一旁不言不语，老戚惟恐天下不乱，在边上喊道：“好凶，好凶。老大你一不下心怕了这个喜欢扮男人的女人了吗？”
　
　　　少女对老戚道：“你这个人连‘说’都不会‘话’。”接著又对独孤败天道：“大个子怎么样，不服气吗？是不是想和我较量较量？”
　
　　　独孤败天笑道：“真是有意思，这样一个绝色佳人竟然如此好斗，有韵味。美女找上我，让我受宠若惊，神女有召，莫敢不从。不对，恐怕你早就盯上我了吧，刚才只是故意找茬？”
　
　　　老戚在旁边道：“老大你一不小心说错了，是‘神女有梦’。”
　
　　　少女气的脸色通红，怒道：“你给我闭嘴。”老戚吓得赶紧闭口不言。
　
　　　独孤败天道：“你为什么找上我？”
　
　　　少女笑道：“人怕出名，你怕壮。这一个多来在清风帝国我满耳朵听到的都是独孤败天这四个讨厌的字，烦都烦死了。”
　
　　　老戚坏笑道：“一不小心说错了，是‘人怕出名，猪怕壮’。”
　
　　　少女笑嘻嘻道：“说的对，一点都没错。”
　
　　　独孤败天瞪了老戚一眼，对著这个少女苦笑道：“小丫头片子你要怎样？”
　
　　　“傻大个你对我说话客气点，你不是名气很大吗？我想和你比斗一场。”少女一脸挑衅的神色。
　
　　　独孤败天看了看山上越来越多的江湖人，转过身对她道：“佳人相邀，莫敢不从。只是此时此地你我打斗一场的话，必然会招来好多人围观，惊动了雾隐峰上的人于你于我都没有好处。我到是有一个办法，你我来一场另类的比试，如何？”
　
　　　“何谓另类的比试？”
　
　　　“你大概也听说了汉唐帝国的骆家和刘家要来雾隐峰兴师问罪，你我就来个太岁头上动土，专找王刘两家的麻烦。看谁惹得麻烦大，看谁的胆子大，如何？”
　
　　　“这有何不可，不过这也太简单了吧，没意思。”绝色少女撇了撇嘴。
　
　　　“呵呵，我们加点彩头如何？”
　
　　　少女双眼一亮，道：“什么彩头？”
　
　　　独孤败天看著少女邪邪一笑：“我输了任你处置，你输了给我做老婆如何？”
　
　　　“放肆，大胆……你……”少女气的说不出话来，过了会才道：“你好大的胆子，竟敢对我如此无礼，小心我杀你全家。”
　
　　　独孤败笑天道：“就知道你输不起，一看就是个依仗家族势力的千斤大小姐。算了，算我没说。”
　
　　　“胡说，谁说我输不起，只是你提的条件太苛刻了。”
　
　　　“那好，如果我输了的话条件不变，你输了的话给我作一个月的侍女，如何？”
　
　　　少女咬了咬银牙，道：“好，一言为定，你等著瞧吧。”说完之后如一阵风般朝山上奔去。
　
　　　这时司徒三兄弟围了上来，皓月道：“打架狂几个月未见，想不到你越来越――――――无耻了，居然利用一个不认识的女孩去算计骆家和刘家。”
　
　　　“这叫谋略。”独孤败天笑道。
　
　　　老骗子小声道：“卑鄙，小心偷鸡不成，反……”
　
　　　“反你个头。”独孤败天敲了一下他的头后当先朝山上跑去。
　
　　　越往山顶走山势越陡峭，最后距峰顶百丈高度时，东、西、北三面已无法再向上攀登，这三面是悬崖峭壁，行人不能再前进半步。只有正南面有一条通道通向峰顶。由于四面八方所有的人都涌向了这唯一的道路，人越来越多。正在这时却有一拨人从山上往下来，边走边嚷道：“真是岂有此理，我们我们不远千里而来，却上不得山顶，气死人了。”
　
　　　路上有的行人问道：“兄弟们怎么了，发生了什么事？”
　
　　　“这条道也不是径直通向雾隐峰顶，一个三丈多高的陡峭石壁挡在了这条路的终点，就像一个巨大的台阶一样，高十多米。我们这些人根本上不去，只得下山了。”
　
　　　“雾隐峰的人没有垂下绳索吗？”
　
　　　“哪有呀，他们巴不得人越少越好。”
　
　　　待到独孤败天等人来到这个巨大的台阶下面时，此地已聚了好多的人。司徒傲月道：“一流身手以下还真上不去。”
　
　　　司徒泯月顽皮笑道：“姐夫用我背你上去吗？”
　
　　　独孤败天笑道：“你这小子就这么瞧不起我。”话声一顿又道：“我不是告诉你不要叫我姐夫了吗，下次记住。”
　
　　　“好吧……败天哥。”
　
　　　张平、老戚和老骗子三人愁眉不展，这样的高度他们可上不去。三人不时拿眼光瞄向独孤败天宽实的后背。
　
　　　“你们三个死兔子的眼光怎么那么暧昧，别看我，我可没有那种嗜好。”独孤败天远远躲开了这三人。
　
　　　“老大，求你背我们上去吧。”张平一脸可怜兮兮的样子。
　
　　　老戚道：“老大你一不小心就背我上去了。我很轻。”
　
　　　老骗子却已将眼光瞄向了司徒三兄弟。
　
　　　正在这时峭壁上方传来声音：“独孤败天你们上不来吗？真是太差劲了。”正是他们在山下遇到的那个女扮男装的绝色少女。
　
　　　独孤败天道：“谁说我们上不去，张平过来，我先送你上去。”
　
　　　张平简直高兴的要命，赶紧跑到了独孤败天身后，想要爬上他的后背。
　
　　　“你要干吗？独孤败天面带笑意的看著他，接著快速抓住了他的胳膊使劲抡了起来。“嗖”一道人影冲天而起，张平被独孤败天掷了上去，在空中大叫：“救命啊……”接著“砰”的一声便掉到了峭壁上方，过了好长时间才从地上爬起来，然后冲下挥了挥手：“够刺激。”
　
　　　峭壁下正在目瞪口呆的人们一下子晕倒一片。独孤败天又一把抓住了正在发呆的老戚，老戚大叫：“不要啊……”便已飞了起来，“砰”落在了上面。老戚一瘸一拐的来到崖边，冲下喊道：“老大，你……”
　
　　　独孤败天赶忙道：“一不小心，一不小心。”
　
　　　“老大你一不……你够狠。”
　
　　　……
　
　　　等到独孤败天转向老骗子时，老骗子比野兔还要迅捷，“嗖”跑到了司徒三兄弟背后。
　
　　　第八章雾隐峰门人
　
　　　“喂，老骗子，我送你上去。”独孤败天笑著向他走去。
　
　　　老骗子吓得一把抱住了司徒皓月，道：“不！皓月兄弟会带我上去的，不麻烦你了。”最终老骗子被司徒皓月背著飞上了峭壁上方，当他们上来时绝色少女又已无了踪影。峭壁下最少有一半人无功而返，上来的群雄继续前进。
　
　　　雾隐峰顶不愧为古仙人遗址，亭台楼阁，奇花异草，小桥流水，仙鹤飞舞……让人疑在梦中。
　
　　　负责接待群雄的雾隐峰弟子男的英俊，女的娇艳，一个个如金童玉女一般，惹得那些青年侠士和女侠们频频向他们注目。
　
　　　“这位少侠可是独孤败天？”一个俊美的雾隐峰男弟子在独孤败天身后叫道。独孤败天回头看了看他道：“我们认识吗？我不记得曾经见过你。”
　
　　　“独孤公子当然不会认识我，事实上自我学艺以来还未曾下过雾隐锋，但这一个月以来独孤公子名动清风，即使在雾隐峰也常闻公子大名，故此小弟和几位师兄想结识一下公子。”
　
　　　独孤败天心中暗道：“想结识我？想结识我这个‘假冒伪劣’的李诗表哥吧。”不过他口上却道：“雾隐缝乃汉唐帝国武学圣地，门人弟子无不是人中英杰。兄台和我结交，那我可真是高攀了。”
　
　　　“不不，是我高攀了。小弟郑清，以后还望独孤兄弟多多关照。这些都是独孤公子的朋友吗？”
　
　　　“对，这些都是我的朋友。”独孤败天一一为他介绍，众人又是一番客气。
　
　　　郑清道：“独孤兄弟，我的几个师兄也想结识你一下。”
　
　　　独孤败天笑道：“雾隐峰高徒想和我结交，真是让我受宠若惊，只是此时战天精元大会就要开始了……”说著露出为难的神色。
　
　　　“呵呵……没有关系，大会开始不会涉及到实质性内容，先请几位前辈说几句话，然后才讨论精元石的归属问题。”
　
　　　独孤败天笑道：“既然如此，恭敬不如从命。”接著他又向司徒三兄弟和老骗子三人交代了几句便随郑清向不远处的一所精舍走去。
　
　　　精舍附近有不少的翠竹，显得这里格外清静悠远。屋中坐著三个年轻人，年纪大约在二十五六岁之间。他们见独孤败天进来赶紧站了起来，热情的道：“这是独孤兄弟吗？”
　
　　　独孤败天道：“在下独孤败天。”
　
　　　“独孤兄弟一表人材果然人中之龙，快快请坐。”
　
　　　郑清赶忙过来介绍：“这是我的大师兄张一平。”说著一指居中的那个年轻人。“这是我的五师兄刘文远，这是我的六师兄肖亮。”说著他又指了指另外两个年轻人。
　
　　　张一平个子不算太高，中等身材，看看起来非常的英挺，一双虎目神光湛湛，一看就是个高手。独孤败天暗暗吃惊，他隐隐觉得这个年轻人修为在他之上。刘文远身材比较高大，只比独孤败天矮了一点点，给人一种压迫感，身上散发著一种慑人的气势。肖亮看起来比较文静，和大多数雾隐峰男弟子一样比较俊美，像个书生。
　
　　　几个人相互客气了一番后张一平道：“我听几个巡山的师妹说独孤兄弟是李诗师妹的表哥，这是真的吗？”
　
　　　独孤败天心道：“来了，不过也太快，太直接了吧。”嘴上道：“不错，李诗是我的一个远方表妹，我们两家又是世交，所以比亲兄妹还要亲。
　
　　　张一平笑道：“这样说来，我们更加亲近了。”话声一顿又道：“李诗师妹天纵之资，在众多门人弟子中武功修为最为高深，实乃我雾隐峰百年来最杰出的弟子。而且又有独孤兄弟这样的表兄，以后在江湖行走必然能够大振我雾隐峰之威。”
　
　　　独孤败天笑道：“张兄这样说让小弟羞愧的快无地自容了，天下谁不知雾隐峰乃汉唐武学圣地，谁不敬仰，区区一个独孤败天何足挂齿。”
　
　　　“独孤兄太谦虚了。”
　
　　　“听张兄说我的表妹功力很高，我真的感到很奇怪。她从小娇生惯养，吃不得半点苦，即使长大后每次到我家去也是一副娇娇女的模样，就差衣来伸手，饭来张口了。她这样还能够修得一身高深武功，张兄一定是在我面前为她说好话。”他边说边边观察几人的神色，刘文远和郑清明显露出关注的神色，而张一平和肖亮神色没有丝毫变化。独孤败天将这一切尽收眼底，心中暗暗做了计较：刘文远和郑清远没有张一平和肖亮沉稳，心志不够坚定，可以好好“结交”。张一平如此在他意料之中，肖亮的表现却出乎他的意料，不知道为什么，此时独孤败天有一种直觉，这个人不像外表那么简单，使他有一点反感。
　
　　　张一平道：“没想到李诗师妹还有这么可爱的一面，在山上她生活特别朴素，总是勤修苦练武功，也许只有在亲人面前才有那种表现吧。她的武功在同辈中确实已稳居第一，就连我们的大师兄都要差她半筹。”
　
　　　独孤败天笑道：“张兄就不必为她说好话了。前不久她到我家那次，我还跟她比划过几招呢，功力虽然不弱，但也没有你们说的那么厉害。结果我不小心伤了她，她一气之下便不告而辞，害得我们一家为她担心了还一阵子。”
　
　　　刘文远道：“原来如此，怪不得前些阵子李诗师妹从山下回来那几天闷闷不乐，还说该死的‘什么天’……”说到这里他赶紧住口，不好意思的看了看独孤败天。郑清道：“独孤兄弟有所不知，李师妹自幼得师辈们喜爱。长老们不惜牺牲自身功力隔段时间就会用封功大法封住她一部分功力，这样她修炼起来就会压力重重。但一旦她突破长老们的封功大法，她的功力就会突飞猛进到另一个层次。我猜想那段时间李师妹一定又被长老们封闭了一部分功力，还没有突破那个限制，所以……”
　
　　　郑清突然意识到这样说有可能惹独孤败天不高兴，忙改口道：“当然独孤兄乃人中之龙，赢了李师妹也很正常。”
　
　　　独孤败天心中暗道：原来李诗当日被封住了部分功力，加之这次突破了门中长老的封功大法，功力突飞猛进到另一个层次，难怪前后给人的感觉有天壤之别。他笑道：“原来如此，怪不得李诗表妹说我其实根本赢不了她。”
　
　　　正在这时一直未开口的肖亮突然道：“独孤兄是清风帝国人吗？”
　
　　　听他这么问，独孤败天的心就是一跳，“不错。”
　
　　　肖亮又道：“独孤兄武功修为如此高深，想必家中长辈必非无名之辈，但从未曾听说过清风帝国哪个世家复姓独孤啊？”
　
　　　“唉，此事涉及到家中的一些隐私，我不好多说。我只能说我家现在已脱离江湖，算不得武林人了。”
　
　　　肖亮脸上充满歉意，道：“独孤兄对不起，我不是有意打探。”
　
　　　“呵呵……没关系，谁没有好奇心。”独孤败天又笑道：“我这个表妹心高气傲，我常笑她，像她这么清高，对谁都看不上眼，到最后难免成为一个老姑娘独守终身。”他看四人都微微露出关注的神色，继续道：“现在我放心了，雾隐峰人杰地灵，竟然有几位兄台这许人物，我想表妹一定会有选择的。”说完“满含深意”看了四人几眼。
　
　　　张一平笑道：“独孤公子说笑了，李师妹怎么会看上我们呢。”
　
　　　刘文远道：“最起码大师兄就比我们强。”独孤败天注意到在说刘文远说到他们的大师兄时肖亮眼中精光一闪。
　
　　　郑清道：“不怕独孤兄弟笑话，山上许多师兄都对李师妹颇有……颇有好感。”说完脸一下子红了。
　
　　　独孤败天哈哈一笑，道：“今日和几位兄台相见之后，深感相见恨晚。我发自内心的感觉有一种亲切感，感觉和几位特别投缘，我有什么说什么，几位对李诗表妹印象应该不错。”说著他瞧了瞧几人，
　
　　　心道：“妈的，岂止印象不错，好的都要快上天了。”他接著又道：“我是他表哥，虽然她有时难免和我耍些小性子，但我说的话她还是参考的。我非常希望表妹能够有一个好的归宿，希望几位兄台莫要使我失望。”独孤败天如此露骨的表示，屋中几人哪能不明白，心里虽然非常高兴，却不显现出来，只是面上不住的恭维独孤败天。
　
　　　独孤败天心道：“妈的，反正是空头支票，你们高兴吧。嘿嘿……‘李诗表妹’对不住。”
　
　　　第九章暗潮
　
　　　独孤败天道：“我这个表妹的脾气我想你们比我更清楚，她如果知道我和你们说了一些关于她的事情，恐怕……”张一平等人的脸色稍微有了些变化。郑清道：“还要请独孤兄弟保密，不要让李师妹知道我们曾经找过你。”
　
　　　“你们放心，我不会说的。万一表妹听别人说起，我会告诉她我们几人一见如故，彼此投缘才聚在一起的。”
　
　　　“对，我们因为一见如故，彼此投缘才聚在一起。”其他几人一起附和。
　
　　　独孤败天心道：“妈的，够无耻。雾隐峰的门人要都像你们一样，武林圣地快要慨叹夕阳无限好了。嘿嘿……你们以为我愿意替你们保密，妈的，老子是为自己著想，怕李诗知道我‘不小心’和你们交往过密。”
　
　　　独孤败天和这几人又天南地北的聊了一会便起身告辞。走出这间精舍后他不断思量：雾隐峰果然名不虚传，光这几个“热情”之人的武功就已经不容小视，而那个张一平的武功似乎还在我之上，可以想象派中其他杰出弟子是多么的可怕。这次交谈最大的收获莫过于得知道李诗武功大进的秘密。恩，这四人中郑清和刘文远“值得结交”，下次找他们“好好谈谈”。
　
　　　他边想著事情边朝雾隐峰的广场走去。此时能够上得雾隐峰的人差不多都已到齐了，峰顶上不下万人，熙熙攘攘，这恐怕是这处人间仙境有史以来最不清净的一天。
　
　　　“独孤败天你去找我的师兄们了。”说话之人正是美的让人窒息的李诗，此时佳人一脸寒霜。
　
　　　“不是我去找，是我和他们恰好相逢，结果一见如故，彼此投缘就聊了几句。”
　
　　　“怎么那么巧？”
　
　　　“巧吗？也许真的和他们有缘，不过我们不也正好遇见了吗，难道是千里有缘来相会。”
　
　　　此时附近到处是人，李诗不好发作，气的转身离去。
　
　　　“精彩，精彩。独孤大个子我真是服了你了，连雾隐峰的传人李仙子你都敢调戏。”说话的正是在山下遇到的那个女扮男装的绝色少女，此时正在一脸坏笑的看著他。少女声音很大，立时引来无数的眼光。
　
　　　独孤败天暗骂：“骂的，小丫头片子真是够损。”他急中生智，快速的拉住了少女的手对周围的人喊道：“诸位对不起，我这个妹妹竟爱胡闹，这不又女扮男装跑到这瞎捣乱来了。”
　
　　　他说完后不等少女说话，拉著她就跑出了这堆人群。尽管少女不停运功相抗，但终究没有挣脱出独孤败天的手掌。
　
　　　雾隐峰顶面积很大，独孤败天拉著她一直跑到一条小溪旁才松手放开她。
　
　　　“独孤大个子你的手好臭，干吗那么用力？疼死我了，臭死我了。”边说边夸张的在溪水里不停的搓洗那双纤纤玉手。少女背对著他蹲在那里，优美的曲线尽暴露在他面前，独孤败天看得有些出神。
　
　　　少女洗完手转过身来后看到他的神色蓦然醒悟，脸色通红，嗔道：“你这个大色狼，看什么看。”
　
　　　“你是什么，我看什么。”
　
　　　“你……”少女不禁气结。
　
　　　“呵呵……开个玩笑，我当然是在看仙女了。”独孤败天满脸笑意。
　
　　　“哼”
　
　　　见少女不理他，独孤败天又道：“喂，美女怎么称呼？”
　
　　　“姐姐，姑姑。”
　
　　　独孤败天哭笑不得，道：“既然你不愿意说，我也不问了。咱们之间的另类比试你还记得吗？”
　
　　　“当然记得。”少女没好气的白了他一眼。
　
　　　“记得就好，我记得跟你说去找刘家和王家的麻烦，你为什么来给我找麻烦？”
　
　　　“小气，我只不过和你开了个玩笑而已。再有，你对我说话客气点，要不然我给你多开几个玩笑。”
　
　　　“呵呵……我这个人也特别爱开玩笑。你要惹我生气，我一不小心会当著雾隐峰的群雄说，我有一个淘气的妹妹生的天香国色，女扮男装混在人群中，谁要能找出并抓住她，我就将妹妹嫁给他。
　
　　　“你……”少女好半天说不出话来，“……你够狠。”说完狠狠瞪了他一眼，转身离去。
　
　　　独孤败天回到雾隐峰广场过了好长时间才找到司徒兄弟等人。老戚笑嘻嘻凑上前来道：“老大你笑的那么淫贱，肯定一不小心什么奸计得逞了。
　
　　　独孤败天微笑不语。
　
　　　老骗子小声嘀咕道：“小人得志。”
　
　　　“得你个头。老骗子你再在背后嘀嘀咕咕、叽歪叽歪，诽谤我的人格，我敲爆你的头。”说著深出巨大的拳头在老骗子头上捶了一下。
　
　　　老骗子眼冒金星，摇了三摇，晃了三晃好悬没晕倒在地上，口中大叫：“天那！独孤小子你那是敲吗，那是捶，那是谋杀啊！我老人家容易吗，我这么一大把年纪跟在你身旁鞍前马后。没有功劳，还有苦劳，没有薪水，还有汗水，没有……”
　
　　　“没有你这个骗吃骗喝的老骗子，我们就少了一个累赘。”独孤败天打断了他的“滔滔不绝”，随后又询问了一下他不在时大会进行的情况。
　
　　　司徒傲月道：“刚才没有什么实质性内容，像所有武林大会那样雾隐峰的长老们先来了一段‘慷慨激昂’的演讲。”
　
　　　正在这时浑厚但不大的声音在众人耳中响起：“关于精元石的归属问题大家什么好的提议吗？”
　
　　　独孤败天一震，这个人的功力竟然如此深厚，使在场万人都能够清晰的听到他的话语。他闪脸观看，只见一个二十五六岁的青年面带微笑站在高台上，他身后还站著几个年轻的雾隐峰门人，其中包括散发著惊人美态的李诗。
　
　　　这时有人小声道：“那个年轻人就是雾隐峰当代大弟子鲁风坤。”
　
　　　又有人道：“此子年纪轻轻，但听说一身功力已达到了高深莫测的地步。”
　
　　　“虽然他的功力高的可怕，但在雾隐峰此代弟子中还不能位居第一。此代第一高手是他身后的那个绝色少女，名叫李诗。”
　
　　　“天那！竟然有如此佳人。”
　
　　　“太美了……”
　
　　　……
　
　　　众人议论纷纷。
　
　　　正在这时有人跃上高台，是一个三十七八岁的中年人。台下群雄见有人跃上高台，顿时静了下来。中年人冲下抱了抱拳道：“在下汉唐帝国刘家堡的门人弟子，我乃无名小卒，至于名字不提也罢。在盛会之际我想请天下的英雄们为我们刘家堡做主，向雾隐峰讨一个公道。”
　
　　　台下一阵大乱，居然有人要向汉唐帝国的武学圣地讨公道，众人议论纷纷。
　
　　　台上的中年人接著道：“前不久我的师弟、家师的爱子刘风在寻找战天武圣遗留的精元石时被人所杀。在我师弟被杀的附近有人看到过雾隐峰的仙子李诗曾在那里出没过，事实上事后不久就有消息传来，雾隐峰得到了战天武圣遗留的精元石。在这里我想请雾隐峰的李诗仙子当著天下英雄的面给我们刘家堡一个说法。”
　
　　　正在这时又有一人跳上高台，是一个年轻人，身材瘦小，但很精神。此人冲台下抱了抱拳后，道：“我们骆家山庄也想向雾隐峰讨个说法。前不久我家少主骆金龙在寻找战天武圣的精元石时莫名失踪，生不见人，死不见尸。而在我家少主失踪不久前，有人看见我家少主和雾隐峰的李诗仙子曾经一起出现过，我想请李诗仙子当著天下群雄的面给我们骆家山庄一个说法。”
　
　　　独孤败天和司徒三兄弟相互看了一眼，彼此心中有数。骆金龙比较倒霉，肯定进了野兽的肚子。刘风运气比较好，尸体被幸运的保留了下来。
　
　　　这时在场的众人将目光齐唰唰投向了台上的李诗。事实上只有少数人认识她，正是通过这少部分人的传播，大多数人才知道台上那个美的让人窒息的仙子就是雾隐峰当代最杰出的弟子李诗。
　
　　　第十章精元石大会(上)
　
　　　李诗轻轻走到台前，冲著台下的群雄深深的施了一礼，开口道：“武林后进雾隐峰弟子李诗对天发誓，刘风的死和骆金龙的失踪与我无关。”
　
　　　台下那些年轻的侠士立刻大声叫道：“李仙子我们相信你。”
　
　　　“李仙子我们支持你。”
　
　　　“无凭无据怎么能够冤枉好人呢？”
　
　　　“雾隐峰乃汉唐武学圣地，门人弟子个个洁身自好，怎么会做出不轨之事呢。”
　
　　　……
　
　　　刘家的人和骆家的人面面相觑，他们没想到会出现这种局面，不尴不尬的站在那里，站也不是，下去也不是。还是骆家的那个人头脑比较灵活，忙转移话题：“请问李仙子，贵派是如何得到战天武圣的精元石的？”
　
　　　李诗刚要开口，台下传来一阵笑声：“呵呵……”声音不大，但在场的每个人都听得清清楚楚。一个四十岁左右的中年人飘然飞上，双腿没有任何弯曲，直直而起，又轻飘飘的落在了台上。中年人面如冠玉，双目神光湛湛，隐然见有电芒闪现，一望而知是个绝顶高手。
　
　　　李诗和台上那几个雾隐峰门人一看中年人上台，赶忙上前行礼：“师傅。”
　
　　　中年人把手一挥，道：“不必多礼，你们下台去吧。”几人飞身下台。
　
　　　台下一阵喧哗：“汉唐帝国的王级高手、雾隐峰的宗主、流云飞仙天王――――凌飞。
　
　　　“好深的功力。”
　
　　　“汉唐帝国的绝顶高手之一。”
　
　　　……
　
　　　台下众人议论纷纷。凌飞冲台下一抱拳，又冲台上两人微微一笑，道：“战天武圣遗留的精元石乃得一友人馈赠，绝非巧取豪夺，和两位少主的死或失踪没有任何关系。但其中详情关系到那位朋友一家人的安危，不便细说。我以雾隐峰宗主的身份发誓，精元石乃雾隐峰光明正大所得。”汉唐帝国武学圣地的宗主如此郑重的发誓，使在场众人深信不疑。
　
　　　台上刘家和骆家的人相互看了一眼，向凌飞施了一礼，道：“前辈都已如此说了，我们再不识好歹就是不知进退了。我们相信事情总有水落石出的时候，青山不改，绿水长流，就此告辞。”说著两人翻身下台混入人群眨眼不见。
　
　　　司徒皓月道：“没想到一场风波就这样平息了。”
　
　　　司徒泯月叹道：“雾隐峰的面子好大啊！”
　
　　　独孤败天心中暗暗思量：凌飞好深的功力，不愧为汉唐帝国的王级高手。他又想起当日在长风镇时李诗曾说过，她师傅要她尽一切办法甚至必要时可以不择手段，一定要要将精元石抢到手中送回雾隐峰，以防落在“有心人”手中，可见此人手段一二。但刚才此人言谈举止恰到好处，尽显大家风范。他心中一惊，雾隐峰的宗主凌飞不是一个思想开通行事果敢的开明人物，就是一个隐藏在武林圣地之下的大枭雄。
　
　　　凌飞从台上退了下去，雾隐峰的大弟子鲁风坤再次登台，道：“诸位，请继续商讨战天精元时的归属问题。”
　
　　　台下有人喊道：“以武论输赢，胜者得之，败者弃之。”
　
　　　又有人喊道：“不能用比武来决定精元石的归属，难道武功高绝，但却是穷凶极恶之辈靠武力赢得了魁首，也要将精元石送予他不成，这不是助纣为虐吗？”
　
　　　“胡说，有雾隐峰宗主这样的绝世高手在此，还担心精元石落入邪人之手？”
　
　　　有人冷笑道：“这样一来精元石非雾隐峰莫属了。”
　
　　　“说的有道理，那样的话开这次精元石大会还有什么意义呢。雾隐峰还不如对外直接宣布，战天武圣的精元石为雾隐峰所有。”
　
　　　有人笑道：“非也，那样一来天下群雄怎么能够服气呢。召开精元石大会就不一样了，别派的高手或不屑或不便来此争夺精元石，而雾隐峰有凌宗主这样一位王级高手在此坐镇，谁能从他手中得走精元石呢？这样一来精元石落在雾隐峰手里就显得合情合理了。”
　
　　　“高明……”
　
　　　……
　
　　　最后这几人明显是在攻击雾隐峰，站在高台上的鲁风坤脸色没有丝毫变化，待众人议论之声小了下来才道：“关于精元石的归属，家师不会参与，更不会以武夺之。同时雾隐峰只允许本代弟子参与此事，长老等一概不介入。”
　
　　　场下大喧，群雄没想到雾隐峰如此“仗义”如此“豪气”，这不是摆明了将精元石让予他人吗。难道雾隐峰当代弟子的武功真的已青出于蓝而胜于蓝了？
　
　　　独孤败天明白，雾隐峰的宗主、长老等人一定已发觉精元石早已空空如也，才表现出了这等“气魄”。
　
　　　这时鲁风坤又道：“大家如果有什么好的提议可以到台上来说。
　
　　　一阵爽朗的笑声传来，一个年轻人飞身上了高台，冲鲁风坤打了个招呼又冲台下抱了抱拳，道：“在下新明帝国王西风在此见过天下英雄，我认为还是应以比武论输赢来决定精元石的归属。毕竟大家都是习武之人，我们不比武，难道要比绣花不成？”台下一阵哄笑，有不少人喊道：“说的对，比武论输赢。”
　
　　　又有一人飞身上台，此人身材微胖，三十岁左右的年纪，双眼精光闪动，一看就是个精明的人物。“在下拜月帝国柳向阳，我认为除了要比试武功之外还要看一下这个人的人品，也就是武德。武功不仅是一门技击，更是一门艺术。没有好的武德很难使这项艺术达到最高境界，精元石落在这样的人手里就埋没了。”
　
　　　柳向阳下台后又不断有人上台提出各种建议。其中一个人的建议比较特殊，他认为既然雾隐峰的老一辈高手不参与此次大会，那么别派的老一辈人物也应该退出，把机会让给年轻人。这项建议受到了年轻人的热烈欢迎，在场的老一辈人物面面相觑，最后不得不把希望寄托在了门中年轻弟子的身上。还有一个人的建议比较新颖，他建议可以组队参加。
　
　　　雾隐峰和各大门派的长老们商量了一下，最后决定：比武论输赢。可以自由组队，队员不得超过十人，比斗时公平决斗，不得以多欺少。其中一点耐人寻味：鼓励年轻人参加，不反对老一辈人物参与。老一辈人物只能够苦笑。
　
　　　经过一个多时辰的统计，共有七百多个小组报名。独孤败天、司徒三兄弟、老戚、张平和老骗子七人决定组成一个队，七人中除老骗子外都乐意报名参加。老骗子当时道：“我老人家这么一大把年纪，腿脚不灵活，更无意争夺精元石，我参加干吗？”
　
　　　独孤败天笑道：“兵对兵，将对将。万一别的小组派上一个饭桶怎么办？只好请老人家亲自出马了。”
　
　　　老骗子气得直翻白眼。
　
　　　独孤败天正要去报名，女扮南装的绝色少女出现在了他的身前。“大块头你要去干吗？”
　
　　　“组队报名。”
　
　　　“本小姐，不，本公子勉为其难和你们一起组队好了。”少女一脸不乐意的道。
　
　　　“不要。”独孤败天坚决的道。
　
　　　“你……”少女气结，紧接著大叫道：“有人打雾隐峰李诗仙子的坏主意。”
　
　　　独孤败天也赶紧大叫道：“我的妹妹要嫁人，国色天香，谁有意过来。”
　
　　　喊完之后两人非常默契的快速逃开，到了无人之处二人停了下来相互怒瞪著。
　
　　　好半天独孤败天开口道：“你干吗，太过分了。”
　
　　　少女更是愤怒，道：“你更过分，你当我是货物当街叫卖？”
　
　　　两人又相互怒瞪了好长时间，独孤败天妥协了：“好吧，我同意你加入我们的小组。”
　
　　　“哼，算你识相。”
　
　　　“这下可以说出你的名字了吧。”
　
　　　少女沉吟了一下才道：“胜男。”
　
　　　“哈哈……”独孤败天大笑不已。
　
　　　“不许笑，快闭嘴。”
　
　　　“哈哈……”
　
　　　“有人打雾隐峰李诗仙子的坏主意啦……”
　
　　　独孤败天吓得赶紧飞身逃开。
　
　　　第十一章精元石大会(下)
　
　　　雾隐峰广场被分割成了数十个比武场地，雾隐峰弟子快速的搭起了巨大的高台，待这些高台搭建完毕，比武正式开始。有的小组集体出战，两队十几人在台上打的好不热闹，不时有人从台上被打下来。老一辈人物并没有因为那一条“不反对老一辈人物参与”而冷场，每一个高台上都有几个老一辈人物作为裁判兼武安――――――防止出现伤亡事件。
　
　　　很快轮到独孤败天他们这一组上场了，他和司徒三兄弟相视一眼，不禁露出笑意。他们的对手很弱，其中的高手也就一流水准，估计也是和老骗子他们一样，被人带上雾隐峰顶的。
　
　　　独孤败天笑嘻嘻的对老骗子道：“老人家该您上场了。”
　
　　　“不不……我不上去。”老骗子逃也似的跑了开去。独孤败天飞快的跃了过去，一把抓住了他，然后“嗖”的一声将他朝高台上抛去。台下群雄一看这个人居然身不晃，膝不弯，直直而起，且高出高台很多，不禁大声喝彩：“好轻功。”
　
　　　谁知话音未落，那人便跌翻在台上。众人愕然，而后大笑。老骗子摔的直翻白眼，好半天才爬起来，众人一看是个老头，嘘声四起：“这么一大把年纪了，还要跑来和后生晚辈争。”
　
　　　“真没羞。”
　
　　　……
　
　　　老骗子虽然脸皮厚，但被人如此议论，脸上多少也有些挂不住，开口道：“谁敢跟我老人家一战。”
　
　　　话音刚落，对方小组便跳上一个成员，“老头我和你比划，比划。”这个家伙比较滑溜，他亲眼看见老骗子被人扔上高台，又看他跌翻在台上，以为有便宜可捡，这才上来。二人很快斗在一起，老骗子没有一丝内力，招式却颇为精妙，对方那个成员功力不怎么高，但凭借那一点内力还是将老骗子打的东躲西藏。
　
　　　台下嘘声四起：“还老一辈高手呢，被人追著打。”
　
　　　“丢人……”
　
　　　……
　
　　　老骗子越听越不是滋味，手上不知怎么一晃，竟然把对方那个成员扔下了台。
　
　　　司徒傲月眼中精光一闪，道：“好像是缠丝手。”
　
　　　独孤败天道：“是没有内力的缠丝手。”
　
　　　泯月羡慕的道：“我现在还没有把缠丝手练成呢。”
　
　　　老戚道：“超一流高手才懂得运用的缠丝手？一不小心老骗子真是个高手。”
　
　　　老骗子将对方扔下台后，连忙冲独孤败天招手：“独孤小子快点上来把我接下去。”
　
　　　独孤败天笑著冲他挥了挥手道：“老人家再接再厉。”
　
　　　老骗子气的直跳脚：“独孤小子你他妈的混蛋，我……”正在这时对方那边的一个大汉挤出人群向高台走来，老骗子一看直冒冷汗，脑筋转了转，然后迅速的解下裤腰带。台下的女性惊声尖叫：“流氓”
　
　　　“色狼”
　
　　　“真没羞。”
　
　　　……
　
　　　老骗子不理台下漫骂，迅速将裤腰带系在了台柱上，然后又将外面的长跑脱了下来系在了腰带上。壮汉刚上台，他如老猴子一般，一只手抓著长袍，另一只手提著裤子在女人的漫骂和男人的笑声中狼狈的逃了下来。
　
　　　“独孤小子，独孤混蛋，我XXX……我老人家威风一世，不想晚节不保，我XXX……”老骗子真急了，再也没有平时的吊儿郎当样，须发皆张，威势吓人，隐然见有一股霸气。
　
　　　独孤败天还没有说话，张平和老戚就跑了过去，老戚贼嘻嘻道：“老骗子你的气势好吓人，一不小心……简直……简直就像一只发情的大公狗。”
　
　　　“砰”老骗子就像独孤败天对他那样，明敲实捶，一拳擂在了他的头上。老戚手抚著头上的大疙瘩无限委屈。
　
　　　张平满怀希望的看著老骗子，道：“老骗子你……你难道真的是传说中的高手。”
　
　　　老骗子闻听此言如泄了气的皮球一般，又变成了一脸滑溜的老样子。“高，高你个头。”
　
　　　照著他的头也捶了一拳。
　
　　　独孤败天走过来笑呵呵道：“老人家神功无敌，姜果然是老的辣。”
　
　　　“哼”
　
　　　“老人家您别生气，您看司徒兄弟不是已经上去了吗，正在帮您出气。”等他们抬头向上观看时台上已经结束了战斗。
　
　　　“老人家接腰带。”司徒皓月将老骗子的衣物扔了下来。
　
　　　独孤败天他们这一组顺利的通过了第一关。这时胜男走了过来，道：“独孤败天，你们七人过了第一关？”
　
　　　“放心，没有你这第八人，我们照样进入决赛。”
　
　　　“哼，我在为你们观察敌情呢，真是不识好人心。”
　
　　　几人随著胜男来到了另一座高台下，台下群雄神情激动，口中不住喊著：“好。”
　
　　　“精彩”
　
　　　“厉害”
　
　　　……
　
　　　一个年轻的男子正在和一个魁伟的大汉打斗，年轻男子正是主张比武来得精元石的王西风。他手中持著一把宝剑，剑上光彩流动，发出阵阵啸声。
　
　　　司徒傲月大惊：“啸天剑法，这就是名震大陆的啸天剑法？那王西风一定是新明帝国著名武林世家王家的人。”
　
　　　司徒泯月好奇的问道：“这就是传说中练到最高境界能够发出九天落雷的啸天剑法？”
　
　　　胜男笑道：“不错，想不到你们还有些见识。”
　
　　　众人苦笑，正在这时独孤败天心中一动，不由自主道：“啸天诀。”说完之后他吃了一惊，自己这是怎么了，为何莫名其妙的说了这样，他陷入沉思。
　
　　　老骗子脸色一变，许久才开口道：“好见识，啸天剑法正是传说中的神功啸天诀的残破心法。”
　
　　　胜男一下来了兴趣，拉住老骗子的胳膊道：“快说，快说，什么是啸天诀？”
　
　　　老戚羡慕道：“要是有个绝色美女一不小心拉住我的胳膊……”
　
　　　“一不小心你去死吧。”胜男一脚将老戚踹飞。
　
　　　“啊……”空中传来惨叫。
　
　　　老骗子笑道：“我也只知道一点点，传说啸天诀乃是上古时期的神功，发功时雷动九天，技近乎道。鬼神避之。”
　
　　　“就知道这么一点点，哼。”胜男小嘴一噘，然后伸出小手在独孤败天眼前晃了晃：“大个子回魂了，哼，肯定又在动著什么龌龊的念头，无耻。”
　
　　　独孤败天苦笑，小丫头就像个淘气包，胡搅蛮缠，专门找人麻烦。
　
　　　众人又到了另一座高台下，台上一个体态婀娜的蒙面女子正轻松的将敌手一个个的打下台。年轻女子一双晶莹如玉的手掌发散著淡淡毫光，纤纤玉手美的让人晕眩，玉手碰到对方的宝剑之后竟然发出“铿锵”之声。
　
　　　独孤败天大惊失色，喃喃道：“太可怕了，如此功力最少也到了次王级，甚至接近了王级。”其余几人也悚然动容。
　
　　　胜男道：“害怕了吧，知道吗？人家那个队就她自己一个人。”
　
　　　独孤败天笑道：“是啊，人家一个女孩子一个人就组了一个队，不像某人，硬要跑到别的队充当第八人。”
　
　　　“什么第八人，说的那么难听，哼……”说完又嘟起了小嘴。
　
　　　接下来又轮到独孤败天他们这一组上场了，胜男登台亮相，淘气女的功夫果真不一般，技压对方成员，又赢得了一场比赛。众人顿时对她刮目相看。
　
　　　下午时独孤败天他们这一组打入了五十强，由于群雄中午时都没有吃饭，比赛到此暂时结束，战天精元大会不得不再延续一天。
　
　　　第十二章又见萱萱
　
　　　回到客栈后司徒泯月忍不住叹气道：“怪不得父亲不让我们出师，今天见识到啸天剑法和蒙面女子那出神入化的武功后，我有一股心寒的感觉。同样是年轻人他们的武功比我高的太多了。”
　
　　　独孤败天安慰道：“不要气馁，有些人开始习武时进步神速，待到后来便停滞不前，再难寸进。而另外一些人习武初期进展缓慢，直到中年之后才突飞猛进，从而名动天下，这就是大器晚成。呵呵……也许你就是属于后者。”
　
　　　司徒傲月道：“照老骗子的说法真正的高手是不会来争夺精元石的，即使来也是一小部分人，照此看来天下奇人异士何其多啊！”他忍不住一阵感叹。
　
　　　听他如此说，独孤败天一下子想到了萱萱，如果让他们知道有一个十七八岁的小姑娘一身功力傲视天下，已达到了帝级境界，岂不要惊的掉下下巴来。就在此时此刻他忽然有一种直觉，萱萱就在附近。自从那次在地下宫殿他的神识修为达到帝级境界以后，他便有了一种灵觉，一种玄而又玄的直觉，就像现在这样，他有一种感应：萱萱来了。
　
　　　独孤败天站起身来对屋中几人投去充满歉意的目光，道：“你们先到另一个房间，我感觉有一个朋友要来，我想和她单独谈谈。”
　
　　　几人一愣，老骗子小声嘟囔道：“背人没好事。”独孤败天对几人抱以歉意。
　
　　　几人出去后他心里开始忐忑不安，他清清楚楚的记得上次临别之际，他把萱萱气的差点抓狂，这次见面真不知该如何应付这个让人头痛的小魔女。烛影一闪，屋中便多了一个人，一个体态曼妙的少女悠闲的坐在一把椅子上，手中把玩著一块玉石。独孤败天大惊：“板儿砖，不……精元石。”
　
　　　“咦，你认得这方玉石？”如玉般的容颜泛著淡淡的笑意，一双灵动的大眼楮正在看著他。“小白，你是不是有什么事情瞒著我”
　
　　　独孤败天知道眼前的佳人肯定是戴著仿制面具的小魔女，因为那双美丽无双的眼楮和那句“小白”已证实了佳人的身份。
　
　　　独孤败天心道：“岂止认识，那是是从小到大伴我在长风镇‘纵横驰骋’的极品武器――――――板儿砖，焉有不认识之理。唉，一不小心说漏嘴了。”他赶忙道：“萱萱，见到你好高兴，你可知道这些日子以来我为你茶不思，饭不香……”
　
　　　“那你就赶紧补一下吧。”桌上的一个只果飘了起来，准确无误的堵上了他的嘴。
　
　　　“小白，你怎么知道这方玉石就是精元石？”萱萱一脸笑嘻嘻的看著他。
　
　　　“是呀，我们怎么知道它是精元石呢，但是萱萱看上的东西一定是好东东，所以我就顺口而出它是精元石。”
　
　　　“独孤败天看著我。”
　
　　　“干吗要看著你，就是看也看不到你的真面孔，我对人造美女不感兴趣。”
　
　　　“你看不看？”小魔女带著些许威胁之意。
　
　　　“想不到我独孤败天的魅力如此之大，竟然让功力达到帝级境界的天之骄女求我看她。”独孤败天夸张的作出一脸自恋之色。
　
　　　萱萱不搭理他的胡言乱语，一双灵动的大眼楮神光闪动。独孤败天开始还是欣赏的眼光，到后来他不由看的痴了，他完全沉醉了，不能自拔的紧盯著那双渐渐变的如迷雾般的眸子，他彻底敞开了心灵，身体一动不能动。
　
　　　正在这时，萱萱笑道：“呵呵……真好笑，小时侯那么坏，整天欺负小伙伴。咦，七岁的一天晚上尿了床……呵呵……笑死我了……呵呵……”
　
　　　独孤败天蓦然惊醒，但过去发生的事情如过电般在脑中闪现，怎么也无法阻止回忆，听中萱萱如数家珍的说出他小时侯的那些臭事，他简直羞愧的无地自容，有一股想撞墙的冲动。“小魔女你在做什么？你对我动了什么手脚？”
　
　　　“没什么，在你身上试验一下‘他心通’的皮毛――――――读心大法。想不到你小时候那么有趣，那么坏，呵呵……比我小时侯还要厉害。咦，十一岁的时候偷偷亲了一个叫司徒明月的小女孩，你这个色狼，那么小就懂得欺负女孩子，坏死了。”边说边在独孤败天身上拧了几下。独孤败天简直欲哭无泪，再这样下去他对萱萱就没有什么秘密可言了。他突然想起舍身成魔的事情，激凌凌打了个寒颤，如果让这个小魔女知道的话非杀了他替天行道不可。
　
　　　独孤败天大叫道：“萱萱，你不能这样，你忘了吗？我们是好兄妹，你怎么能够偷看哥哥的隐私呢？”
　
　　　“啐，谁是你妹妹，你还敢提以前的事？上次分别时竟敢那样占我便宜，哼。”萱萱粉颈通红，伸出纤纤玉手揪住了独孤败天的耳朵。“你这个大色狼，大坏蛋，叫你坏……我揪……我揪……”
　
　　　独孤败天疼的眼泪好悬没掉下来，口中叫道：“快放手，再不放手……我就……”
　
　　　“你就怎样？”
　
　　　“我就……我就什么也不说了……”
　
　　　萱萱终于出完了气，继续读心大法。
　
　　　正在这时独孤败天内心最深处一个声音道：“小丫头有点意思，不过有些东西你是不能够知道的，让你看看独孤败天对你的‘思念’吧。”
　
　　　萱萱看著独孤败天的那些陈年旧事娇笑不已：“呵呵……十三岁时不小心把你爷爷的胡子烧光了。十四岁时捉了只大野猪放到了司徒世家的院子里，弄的司徒世家上下鸡飞狗跳。哦，原来是那个叫司徒明月的小姑娘被他爹爹训了，在帮她出气。哼……那么小就懂得讨女孩子欢心，够坏。”说著又拧了独孤败天几下，痛的他直呲牙咧嘴。
　
　　　突然独孤败天的记忆被“屏蔽”了，而另外一些画面跃入了萱萱的脑海。独孤败天对天发誓：“萱萱，我早晚要打你一顿屁股……早晚有一天我要将你娶进家门，让你给我做小老婆……让你变成一个低眉顺耳、惟命是从、乖乖听话的小媳妇……”
　
　　　独孤败天突然发现自己不再回忆往昔的那些臭事了，满脑子都是平日对萱萱的那些幻想。
　
　　　萱萱越看越羞愤，粉颈通红。而后来独孤败天的脑中突然传来一组组关于她和他的不堪入目的画面，羞得她立刻停止了读心大法。“独孤败天你死定了，竟然这么坏，敢打我的坏主意。我打……我打……”拳脚不停的往独孤败天身上招呼。
　
　　　独孤败天叫道：“哎呦……疼死我了……哎呦……那也不能全怪我啊……谁叫你那么可爱……又那么厉害……”
　
　　　“砰”
　
　　　他撞翻了一张桌子，正在这时房门也被撞开了，老骗子、司徒三兄弟等人一下子闯了进来。老戚道：“哇，老大你这么菜，一不小心被你的女人打翻在地。”
　
　　　萱萱一听此言更有气，伸手一招，老戚的身子便飞了过去，她抬起脚来对著他的屁股就是一脚。老戚惨叫著：“啊……”便从窗户飞了出去。
　
　　　萱萱正要继续发威，突然发现了老骗子，老骗子也看清了她，两人脸上同时变色。萱萱道：“老头是你，你怎么在这里，你……你可千万不要去瞎说，我……我什么也没干。”萱萱有些慌乱，一把捞起桌上的精元石，道：“这块破石头我马上送上雾隐峰，你可不要去乱说。”说完便从屋中消失了。
　
　　　老戚从外边爬进来，刚刚站起身子，萱萱又突然跑了回来，一脚踹在了他的屁股上，他惨叫著：“啊……又来了。”便又从窗口飞了出去。
　
　　　萱萱直奔老骗子，一手揪住他的衣领，另一只手揪住他的胡子，道：“老头，我再警告你一次，你敢乱说话，我和你没完。”说完如一阵风般消失了。
　
　　　老骗子脸上阴晴不定，好半天才恢复常态。屋中其他几人除了震惊萱萱那身高深莫测的武功外更多的是好奇。
　
　　　好半天老戚才从院子里爬起来走进屋子，难得的这次他没说一不小心，道：“老大，那个女人是谁？这么凶，这么厉害。”
　
　　　“她是我的……去，哪凉快哪呆著去。”
　
　　　第十三章神剑紫电
　
　　　独孤败天费了好半天工夫才将刚才的事情“解释清楚”。他将司徒三兄弟、老戚和张平几人送出屋外，只留下老骗子一人在屋中。他围著老骗子转了几圈，弄的老骗子直发毛。“喂，独孤小子你干吗？”
　
　　　“没想到您老人家还真是传说中的高手。”
　
　　　“你在说什么，我怎么听不懂啊？”老骗子一脸迷茫。
　
　　　“老人家不用演戏了，从一开始我就知道你不是一个普通人，原先在我想象中你是一个失去内力的王级高手。没想到……嘿嘿……我的运气真是太好了，我拣到的竟然是一个帝级高手。嘿嘿……”独孤败天笑的很惬意，老骗子却听的毛骨悚然。
　
　　　“你在胡说八道什么，什么王级、帝级？”老骗子一脸迷惑之色。
　
　　　“你以为我不知道吗？刚才那个小丫头是我的好朋友，她的功力已达到帝级境界。她亲口告诉我帝级高手不能参与世间凡俗之事，说这是帝级高手间的狗屁规矩而刚才你们的表现……嘿嘿……”
　
　　　“原来你已经知道了。”老骗子的气势陡然一变，整个人仿佛在刹那间高大起来，强大的气势自身上散发出来――――――傲然而立，股睥睨天下。“既然你已经知道我不是常人，为何还总是调理我老人家？”
　
　　　“就是因为知道您不凡，所以才要和您开玩笑。您想以往您高高在上，谁敢跟您开玩笑，您不觉得这样很有趣吗？”
　
　　　老骗子真有一股K独孤败天一顿的冲动，但考虑到自己功力全失，只好怒瞪双眼，道：“有趣，刚见面就捶我一顿，今天白天在台上逼得我老人家‘宽衣解带’，要是让其他帝级高手知道，我……这张脸……我……我苦啊……”
　
　　　独孤败天“安抚”老骗子足足一个晚上，并“许诺”让张平和老戚两人好好伺候他，终于使老骗子的气消了，可怜张平和老戚两人就这样被卖了。老骗子确实是一帝级高手，因练功急于求成，不慎走火入魔，不仅全身功力尽失，还伤损了全身经脉，变成了一个普通的老人。老头知道到了这把年纪没有任何功力支撑将不久于人世，便开始周游大陆，想将生命的最后岁月留些色彩。他走到汉唐帝国时正赶上武学圣地雾隐峰在召开战天精元大会，便前来凑热闹，不想到此旧疾复发，正好碰上独孤败天等人。
　
　　　“我还以为您老人见真的是功力到了超凡入圣的地步，再难寸进，所以自废武功重新修炼。也曾想过您和哪位绝世高手大战了几天几夜两败俱伤，落得如此下场，却从未想到是您自己玩火自焚。”
　
　　　“唉，天意！”老骗子忍不住仰天长叹。
　
　　　“塞翁失马，焉知非福？您就当自废武功重新修炼，说不定有一天能够功参造化，达到圣级境界呢。”
　
　　　“唉，自家人知自家事，我体内一丝真气也未曾留下，到了我这把年纪要想重新修炼势比登天。”
　
　　　独孤败天在屋中来回踱了几趟，最后停了下来，一本正经的对老骗子道：“我或许有办法让前辈尽复功力，等雾隐峰大会结束后前辈就跟我走吧。”
　
　　　“你……你这个小子不会又在算计我老人家吧，我老人家真的没有多少‘油水’，我的那些武功并不见得适合你修炼。”
　
　　　独孤败天一脸诚意，道：“我独孤败天像是那种人吗？您尽管放心，我会向对待亲生爷爷那样对待您的。”
　
　　　老骗子心里暗暗纳闷：“我怎么越看他越向那种人啊？”
　
　　　第二天拂晓时分雾隐峰山脚下的小镇一阵大乱，一家客栈火光冲天，客栈中怒骂之声不绝于耳。这是被刘家堡和骆家山庄所包的一家客栈，由于是“兴师问罪”而来，两家来了不少人，年轻弟子大多数都住在这里。这些弟子在睡梦中被惊醒，跑出房门之后才知道客栈起了火，而与此同时众人发现彼此的眉毛被人剃光了，气的众年轻弟子怒骂不已。有一个弟子眼尖，在厕所的一面墙上发现一行字：“独孤败天到此一游。”
　
　　　远处睡梦中的独孤败天一阵恶心。
　
　　　两家弟子看到这行字后简直要气炸了肺，对小镇上的客栈挨家询问，打探独孤败天的下落。独孤败天从睡梦中被惊醒，走到院中一看，黑压压一片，足有几十号人围在了院中。司徒三兄弟、老戚等人站在他的背后都不知道怎么回事，不知道发生了什么。
　
　　　在几十人的怒叱声中他们终于明白发生了什么。独孤败天苦笑道：“诸位，我想其中一定有误会，那件事绝对不是我做的。各位兄弟试想，如果我做了那件事会傻的留下姓名吗？肯定有人在故意栽赃陷害，我们千万不能中了敌人的诡计。再有，他妈的这个栽赃陷害的人也太混蛋了，竟然在厕所里写上那么恶心的一句，气死我了。”
　
　　　在司徒三兄弟以司徒世家少主身份的担保下，在独孤败天说到口干舌燥的情况下，总算将这几十个无眉之人送走了。
　
　　　旭日东升，战天精元大会又拉开了帷幕。独孤败天抽个空闲找到了胜男，怒道：“淘气女，你过来。”说著拉住她不由分说便往人群外走。
　
　　　“放手，你干吗？男女授受不亲，如此拉拉扯扯成何体统？”
　
　　　到了无人之处独孤败天松手放开了她，怒瞪著她道：“淘气女，今天拂晓时的事情是不是你干的？”
　
　　　“呵呵……”淘气女笑的一脸灿烂，道：“是我啊，有什么不对吗，你难道忘了我们之间的另类比试？”
　
　　　独孤败天一脸怒气，道：“那你也不能够栽到我的头上啊？而且居然把字留在了那个肮脏的地方，真是气死我了。”
　
　　　“哼，大个子那是你自找的，谁叫你想利用本小姐打击你的敌人，你当我是傻子？活该，这是给你的教训，敢侮辱我的智慧。”
　
　　　独孤败天听的满不是滋味，又没有什么话可以反驳，苦笑道：“好，淘气女，我跟你的比试结束了，不跟你比了。”说完之后转身就走。
　
　　　“不行，站住，除非你任我处置……站住。”
　
　　　他们回来时司徒傲月正被人从台上打下来，所幸对方手下留情没有伤他。台上正是倡导武德，说武学是一门艺术的柳向阳。
　
　　　“淘气女你要是能够打败台上的那个人，你我之间的比试就算你赢了。”
　
　　　“好，一言为定。”胜男飞身上台。
　
　　　“姑娘要和我比试吗？”身材有些微胖的柳向阳道。
　
　　　“当然，要不我上台干吗？恩，你怎么知道我是女儿身？”
　
　　　“呵呵，男人哪能这么美。”
　
　　　“哼，你也不是好人，跟大个子一样，看打。”
　
　　　胜男一脚轻飘飘的踢了过去，柳向阳不敢等闲视之，侧身让开，一拳直捣她的右肩。胜男飞身跃向空中，双脚连环踢出，层层脚影中蓦然升腾起一道璀璨的光芒，直劈向柳向阳。
　
　　　柳向阳大惊失色，狼狈的向旁闪去，一道紫芒向高台下飞去，群雄纷纷避让。
　
　　　“轰”一个巨大的深坑出现在高台下。
　
　　　“天啊！先天剑气。”
　
　　　“次王级高手……”
　
　　　……
　
　　　胜男是这次大会上第一个显示出次王级功力的青年高手，惹得群雄议论纷纷。
　
　　　“老人家您怎么看？”独孤败天侧身问老骗子。
　
　　　老骗子眼中精光闪动，沉吟了一下道：“小丫头的功力的确不凡，已达到了超级高手之列，和你相差无几，但还远未达到能够从兵器发出先天剑气的次王级高手之列。”
　
　　　“那刚才是怎么回事？”
　
　　　“如果我没看错的话，她手中的那把宝剑应该是失落多年的神剑――――――紫电，是大陆上有名的神兵之一，凡神兵利刃稍注功力即可发出剑气。”
　
　　　独孤败天心道：“妈的，这个淘气女为了打败柳向阳，从而赢了我，竟然亮出这等神兵利器。她一定是因为某种原因才找上我的，原来这个淘气女一直在算计我。”
　
　　　紫电神剑发出阵阵龙吟凤鸣，道道紫芒仿佛撕裂了虚空一般，在空中隐隐发出风雷之声，高台在纵横无匹的先天剑气下，逐渐片片粉碎，化为飞灰。
　
　　　第十四章七强
　
　　　独孤败天挤出人群，正好碰到不远处的雾隐峰弟子郑清，他缓步走了过去，道：“郑兄。”
　
　　　“哦，独孤兄弟你找我有事吗？”郑清显得很高兴。
　
　　　独孤败天一指快要倾塌的高台之上的胜男，道：“郑兄可认识那个淘气女？可知道她的底细？”
　
　　　“独孤兄弟你不是在开玩笑吧，她不是和你一组吗？怎么反倒问起我来了？”
　
　　　“我和她认识才不过一天，根本不知道她的底细。素闻雾隐峰在大陆上消息灵通，所以特来请教郑兄。”
　
　　　郑清一脸歉意，道：“恐怕让独孤兄弟失望了，之前我们从未收集过这个少女的任何资料，直到刚才她发出了可怕的先天剑气，才引起门中长老的关注。”
　
　　　“哦”独孤败天有些失望，道：“郑兄可知这次大会出了什么厉害的人物？”
　
　　　郑清道：“不瞒独孤兄弟说，这次大会出现了几个非常厉害的年轻高手，使我们门中的长老们都异常震惊。这几个年轻高手都已达到了次王级境界，新明帝国的王西风一手啸天剑法出神入化；一个自称伤心人的年轻人功法诡异、高深莫测；蓝海天自称无双国人，功力高绝，但以前从未闻无双国有此人；还有一个蒙面少女叫卜雨丝，武学庞杂，怀疑其未动用真正武功。更让佩服的是这几人都未组队，凭借一几之力一路力战群雄，挫败无数对手，未曾一败。”
　
　　　独孤败天笑道：“郑兄好像说漏了一方势力，谁不知雾隐峰乃汉唐帝国武学圣地，门中多青年才俊，杰出高手数不胜数，怎未闻郑兄提及一二？”
　
　　　郑清一拍额头道：“瞧我这记性，这次门中长老和宗主商议后只派出了大师兄鲁风坤和李诗师妹上场。他们各自凭借一几之力分别晋级到现在。”
　
　　　“哦，武学圣地果然不同凡响。”
　
　　　“轰”一声巨响传来，胜男和柳向阳所在的高台被紫电神剑发出的无坚不摧的先天剑气彻底击为粉碎，化为飞灰。柳向阳被先天剑气的余波撞击的大口吐血，举手认输。而此时淘气女头上束发的丝带随著周围先天剑气的波动飘落在地，一头乌黑的长发披散了下来，显现出了女儿身的绝世容姿，自空中优美的飘落下来，宽大的男子衣衫随风飘舞，宛若谪仙降世。
　
　　　独孤败天赶紧挤过人群上前扶住她，淘气女使劲挣了挣没有挣开，群雄对他怒目而视。独孤败天扶著胜男边向外走边道：“看什么看，没见过这么帅的帅哥吗。什么？我不该强行扶著这个仙子？她是我亲妹妹，刚刚大战完，身体一时比较虚弱，我扶著她有什么不对？哼，想讨好我妹妹，先过我这一关。”胜男狠狠的掐了一下他的胳膊，痛的他直龇牙。
　
　　　到了无人之处淘气女一下拍开了他的手，然后毫无风度，再也不顾什么优雅举止，一屁股坐在了地上。“累死我了，大个头你要死呀，竟敢占本小姐便宜。”
　
　　　独孤败天笑嘻嘻道：“是你自己想歪了，我真的把你当成了有血缘关系的亲妹妹，来，哥给你按摩按摩。”
　
　　　淘气女妩媚的白了他一眼，独孤败天走了过去刚伸出手，突然间一道璀璨的紫芒冲天而起直向他斩来，吓的他飞快退后了好几丈。胜男双目含煞：“你把本小姐当成了什么人，敢跟我动手动脚。别忘了你现在已经输给了我，我可以随意处置你。”
　
　　　“说吧，你到底因为什么找上了我，我知道从一开始你就是有预谋的。”
　
　　　“我希望有朝一日你能够为某一军方效力。”
　
　　　“你是什么人？”
　
　　　胜男嫣然一笑，道：“我是什么人你现在无须知道，你答不答应？”
　
　　　“我需要一段时间考虑。”独孤败天心想：“也许有朝一日真的需要借助军队的力量来抗衡那些对不死之魔‘念念不忘’的人。”
　
　　　“好，我给你半年的时间，足够了吧。”
　
　　　“这么长？”独孤败天笑道。
　
　　　“呵呵……其实这段时间不光让你考虑，更重要的是要你提升实力，因为我们需要的是精英中的精英，你现在不够分量。”
　
　　　独孤败天不禁为之气结。
　
　　　王西风、伤心人、蓝海天、卜雨丝、鲁风坤、李诗各自凭借一己之力进如了强。而独孤败天他们这一组凭借淘气女紫电神剑之威使得对手们不敢与其争锋，纷纷退让，最终也进如了七强。这一天注定不平静，短短半日工夫显现出了七八个次王级青年高手，足以震惊大陆武林。
　
　　　这七组可谓实力相当，大会的评委和雾隐峰的长老们开了个临时会议决定让这七组同台竞技，最终屹立于台上不倒者为最后优胜者。
　
　　　独孤败天他们这一组人望著台上六个凭借一己之力而闯入七强的次王级高手，再看看己方的队员不禁叹气。如果七强混战，他们这一组“人多力量大”的优势将马上化为乌有。司徒傲月道：“我和大哥武功即将踏入超级高手之列，但还未踏入，泯月刚刚步入超一流高手境界，我们三人可不敢去触台上那六位的先天剑气。”
　
　　　独孤败天皱著眉头不经意间看了张平和老戚一眼，两人吓得：“不不不……”都连成了一个音。他看了一眼胜男道：“淘气女，我对精元石不感兴趣，你自己上去吧。”
　
　　　胜男笑道：“胆小，没有魄力。有我罩著你，你还怕不成？”
　
　　　“不是怕不怕的问题，人应该现实一些，要有自知之明，我现在的实力的确不如台上几人。不过我现在又改变主意了，上去会一会他们，来一场跨级的挑战。”
　
　　　二人飞身上台。
　
　　　台上八人七强（一组算一强）除独孤败天外都手持利剑，他暗暗咧嘴，其余七人都能发出无坚不摧的先天剑气，只有他一人功力最弱。八人中五男三女，李诗清冷孤傲、飘然出尘、淡如谪仙。蒙面女卜雨丝亭亭玉立，一双水汪汪的大眼楮勾魂夺魄妩媚无比。淘气女胜男一双精灵的大眼楮在台上诸人身上转来转去，美艳中透著一丝顽皮。王西风傲然挺立，英俊的面容透著一丝刚毅。蓝海天身材高挑，面色平静。伤心人一点也不伤心，嘴角露著淡淡的笑意。鲁风坤镇静从容，颇具大将风范。独孤败天高大魁伟，又因为是唯一没有持剑之人，所以成了所有人的焦点。
　
　　　第十五章守山仙灵
　
　　　这时雾隐峰的一名长老飞身上台，道：“各位都是天下青年才俊，功力都已臻至次王级境界，为防止诸位的先天剑气伤到台下观战群雄，刚才评委们商量决定诸位施展功法时，先天剑气攻击的方向必须水平以上。再有，精元石已放在对面那座高台之上，获胜者即可得之。”台上台下所有人都向对面那座高台望去，只见一方晶莹剔透的玉石平放在一张八仙桌上，雾隐峰宗主凌飞和数名长老守在一旁。
　
　　　望著那熟悉的“板儿砖”独孤败天心中没来由一动，心中有一股莫明的情绪。看著那晶莹剔透的精元石他感觉有一丝失落的记忆正在慢慢凝聚，但始终如隔著一层迷雾般看不清、看不透。他心中暗道：“荒谬，怎么会有如此想法呢，唉……昨天晚上被萱萱吓坏了没睡好，弄的白天没有精神，恍恍惚惚。
　
　　　八月十六日雾隐峰峰顶万余名武林人物静静的站在一座高台下，等待著即将开始的一场大战。台上七强八人或英俊或威武，一个个神采飞扬，女的美艳多姿，如临尘仙子，八大青年高手七人持剑遥相对立。
　
　　　一声“开始”，八条身影如风一般旋转起来，七道先天剑气如七条怒龙在空中相遇。震耳的撞击声如奔雷一般，使人耳骨发麻，短暂失聪。最可怜莫过于独孤败天，虽然他早早躲开了七道先天剑气，退到了高台边缘，但一身衣服还是被冲击的破破烂烂。其余七人手持长剑傲然挺立，相互凝视。李诗和鲁风坤很自然的背对背站在了一起，雾隐峰两大杰出弟子准备联手对敌。蓝海天和卜雨丝相互看了一眼后走到一起，也结成了一组。伤心人和王西风也背靠背站在一起，倚剑而立。
　
　　　站在高台边缘的独孤败天向胜男招呼道：“淘气女过来，哥保护你。”台下群雄哄然失笑，谁都看的出来，一身破破烂烂的独孤败天功力最弱，自保都成问题。台上众人看著他的狼狈样子也不禁嘴角露出笑意。淘气女怒哼了一声，但还是走了过去。
　
　　　八人四组优劣一眼望出，独孤败天他们这一组最弱，其他三组不相上下。四组的关系相当微妙，哪一组都不愿意主动出击，深恐得罪一组的同时还要被另外两组偷袭。
　
　　　卜雨丝打破了沉默，冲著独孤败天妩媚一笑，一双水汪汪的大眼楮勾人魂魄：“弟弟，拉著你的宝贝妹妹到我们这一组来，姐姐保护你。”虽然看不到她的真正容颜，但独孤败天还是从她那甜死人的话语和那双妩媚的双眼感觉出那层面纱下是一张充满魅惑的娇颜。
　
　　　胜男冷哼道：“妖女。”
　
　　　独孤败天笑道：“叫我一声甜哥哥，我就过去。”
　
　　　卜雨丝笑道：“弟弟，姐姐可从来不受人威胁。你可要看清形式，你们那一组势力最弱，如果真的打起来，呵呵……”
　
　　　独孤败天道：“淘气女，我们……”
　
　　　胜男打断了他的话：“要去你自己去，我才不和那个妖女合作呢。”
　
　　　独孤败天边走边道：“这时谁要敢偷袭我，就等于得罪两个组。”
　
　　　伤心人、王西风、鲁风坤三人面无表情，李诗微露怒意。等他走到卜雨丝面前时，已出了一身冷汗。
　
　　　台下群雄议论纷纷，由于人多声音大，根本听不清台上几人的谈话。此时见台上七人手持长剑凝神戒备，却有一人毫不在意的在台中央穿行而过，群雄更是不明所以，更是议论纷纷。
　
　　　独孤败天用身体挡住台下群雄的视线，轻取捏了下正在凝神戒备的卜雨丝的后腰。卜雨丝眼中闪过一丝杀意，但很快又消失了，口中笑道：“乖弟弟把你的宝贝妹妹也叫过来。”
　
　　　“不用叫过来，这样岂不更好，我们前后夹击。”他边说边朝鲁风坤隔空轰了一拳，猛烈的拳风直袭而去。青蓝两道剑气自鲁风坤和李诗处破空而来，发出刺耳的“哧哧”声。卜雨丝和蓝海天狠狠的瞪了独孤败天一眼，忙持剑迎上。四道剑气在高台上纵横飞舞，伤心人、王西风和胜男不得不发出剑气来阻挡，以防伤著己身。
　
　　　这样一来场面又混乱起来，彩光缭绕中七道剑气如七条咆哮的神龙在台上飞舞翻腾。剑气纵横中，独孤败天忙运起帝级神识在高台上狼狈不堪的躲闪著无匹的先天剑气。
　
　　　正在这时他忽然感觉一个强大无比的存在在某处监视著他，使他内心升起一股莫明的躁动。他感觉这个强大的存在如猎手盯猎物一般在密切的注视著他，使他深深不安。
　
　　　正在这时台上七道纵横的剑气交织在了一起，七大年青年手身体剧震，“轰轰”声中一条七色彩带如惊天长虹般直冲高空。异象产生，雾阴峰顶一个古老的密室内一条淡淡的光影直冲天际，迎上了那道惊天长虹，如风卷残云般将冲天剑气吸食殆尽。然后逆风朝高台直冲而下。
　
　　　在场群雄目瞪口呆，那道光影如电光一般飞速而下，向独孤败天袭去。在那道光影刚刚从雾隐峰顶飞起时，独孤败天就明白了，他先前感觉到的那个强大存在就是它。他清楚的感觉到在光影吸食先天剑气后明显强大了许多，光影的颜色也加深了一些，明亮起来，露出淡淡的人形，而他内心的那股躁动也愈加剧烈起来。
　
　　　淡淡的人形光影直冲而下朝他袭来，快如闪电，再想躲已来不及，在众人的惊呼声中独孤败天被光影罩住了。
　
　　　除独孤败天自己之外，台上七大青年高手看的最为真切，七道剑气直袭而去，但无坚不摧的先天剑气如泥牛入海一般消失的无影无踪。光影掳著独孤败天冲天而起，朝远方的群山遁去。
　
　　　台下司徒三兄弟大惊，分开人群从雾隐峰顶向下急奔，他们的目标是光影遁去的方向――――远方的群山。张平和老戚刚要动，被老骗子一把抓住，道“你们不要去，老实的呆在这里。”
　
　　　另一座高台上雾隐峰宗主凌飞和几个长老们大为震惊，过了好久凌飞才道：“难道是故老相传的守山仙灵？”
　
　　　这时台下群雄也有好多人朝峰下涌去，随后奔向远方的群山。
　
　　　雾隐峰宗主陵飞冲著台上的七大青年高手道：“比武暂停，你们七人身手高强，快快追去查看一下。”七条身影动作快如闪电奔飞而去。
　
　　　独孤败天被淡淡的人形光影挟持在空中，只觉两耳呼呼生风，脚下的人群、树木、山石飞速向后退去，在空中疾速前行。他用双手挡住眼前的劲风，仔细打量挟持自己的这个“人”。这个人根本看不清五官，整个人由白光构成一个淡淡的人形体，白光近乎透明。
　
　　　独孤败天暗道：“妈的，碰上妖怪了。老子平时从来不信邪，还总是爱问候那些神佛的女性家属，这次终于找上门‘报答’我来了。”
　
　　　光影在距雾隐峰不远的一座山峰降落了下来，独孤败天一下子被扔在了地上，痛的他直龇牙咧嘴：“妈的，妖怪你他妈的能不能轻点，想摔死老子？”
　
　　　清脆悦耳的声音自人形光影口中传出：“你这个人好粗鲁，说话一点也不斯文。”
　
　　　“日，还是个老妖婆，难道妖怪也分男女？”独孤败天自己都感觉到很奇怪，他一点也不怕这个妖怪。
　
　　　人形光影微含怒意，道：“你说话斯文一些，我是仙灵，不是妖怪。”
　
　　　“什么狗屁仙灵，人不人鬼不鬼，还真以为自己是个仙女。”
　
　　　“妈的，日，狗屁……他妈的，我好生气……”仙灵大吼。
　
　　　独孤败天目瞪口呆，他没想到这个斯文的女性仙灵被气的将他说过的那些脏话全都吼了出来。
　
　　　“咳，咳……”仙灵有些不好意思，先咳嗽了几声，才道：“我是上古时期古仙人遗留下来的仙灵，负责保护仙山雾隐峰。可是我的寿限已至，进万年来身体日渐衰弱，已不能走出雾隐峰百里范围，对外界好多事情迷惑不解，故此请你来谈一谈。”
　
　　　“什么，雾隐峰有那么多人，你为什么找上我？”
　
　　　“近千年来我曾在雾隐峰顶出现过好几次，询问我想知道的那些问题的答案，可是他们对此一无所知。只有一个躲在地下活了几百岁的老家伙多少知道一些，但还是不能说出根本原因。归其原因，他们的力量太弱，没有达到一定境界，不可能知道超出他们那一境界的事情。今日我忽然感觉一个强大的存在出现在了雾隐峰顶，细察之下原来是你。”
　
　　　“所以你就把我‘请’来了。”
　
　　　“不错。”
　
　　　独孤败天苦笑道：“其实我的功力弱的可怜，既然你把我‘请’来了，想知道什么你就问吧。”
　
　　　仙灵道：“在漫长悠久的岁月里我曾经诛杀过一些对仙山不诡的邪魔，不知为何，近万年来这片大陆上的妖灵、邪魔突然行踪具灭，而仙人也越来越少，最后绝迹。万年来偶尔有人以武入道，但还未来的及破空飞仙便又凭空消失，我百思不得其解。”
　
　　　第十六章战魂永生
　
　　　独孤败天听的目瞪口呆，遇到仙灵已使他大为震惊，而仙灵的话更是让他震撼无比。雾隐峰地下有个活了几百年的老怪物也就罢了，居然又扯出了妖灵、邪魔，难道上古的那些神话传说都是真的？真的有三界六道、妖魔鬼怪？
　
　　　“我说仙灵大姐你不会在开玩笑吧，你真的是一个仙灵？你说的那些话都是真的？”
　
　　　“当然是真的。”仙灵脆声道。
　
　　　“既然你已活了无数的岁月，已可谓长生不老，为何大限将至呢？”
　
　　　“唉，两万年前我在和妖魔大战时不幸身受重伤，差一点形神具灭，侥幸逃得一死。但从此以后就元气大伤，能活到现在已经是个奇迹了。”
　
　　　独孤败天道：“我现在头都痛了，你所说的世界和我所认知的世界根本不同，我也不能够给你一个满意的答复。”
　
　　　正在这时独孤败天心中的那股躁动波澜起伏，如怒海狂涛一般要宣泄出来。一个声音在他心中叫道：“独孤败天。”
　
　　　“你是谁？谁在叫我？”
　
　　　“我是谁并不重要，你早晚会知道的，快快记住下面这篇心法。”
　
　　　“战天诀”三个大字清晰的浮现在他的心底，一篇博大精深的武学心法在他心中慢慢流过。
　
　　　“记住了吗？”
　
　　　“记住了，可是……这好象和惊涛千重非常相似。”
　
　　　“不错，这就是惊涛千重的完善篇。”
　
　　　“你到底是谁，难道是……战……站天老祖？”
　
　　　“早晚你会明白一切。”
　
　　　独孤败天失去了知觉。
　
　　　站在一旁的仙灵发现他站在那里一动也不动，如同被人点了穴道一般。蓦然间一股强大的气势自独孤败天身上散发开来――――――睥睨天下、惟我独尊。
　
　　　仙灵喃喃自语道：“强者，这才是真正的强者。”
　
　　　独孤败天静静的站在那里，双眼神光有如实质，隐然间有寸许长的剑芒现出。漆黑如墨的长发随风飘扬，衣衫猎猎作响，高大魁伟的身材如山似岳，散发著强绝的气势，如一尊战神一般。
　
　　　仙灵脆声道：“你就是刚才那个强大的存在，原来是你，不是独孤败天。你是谁？你侵占了他的身体？”
　
　　　独孤败天（还称这个强大的存在为独孤败天）面色平静，缓缓开口道：“不，我不是侵占他身体的元神，说我是一个存在也许言过其实了，我只是他一部分失落的记忆。”
　
　　　“你难道是……”
　
　　　“不错，不屈不服，战意滔天，战魂不灭，灵识逆天，历千劫万险……”独孤败天的声音渐低，最后道：“你明白了吗？”
　
　　　仙灵慨叹：“原来如此，我的困惑终于解了。”接著又道：“你准备唤醒他所有的记忆吗？”
　
　　　“不，独孤败天不是惊天，不是战天……他现在就是独孤败天，我们只把他应得的给予他，因为这也是当初他自己的选择。”
　
　　　“你们给他一身强绝的功力？”
　
　　　“不，人体的潜能都是无限的，需要自己亲身去摸索，才能找到力量的源泉。”
　
　　　仙灵叹道：“我终于知道他们为何如此顾忌你们了。”顿了一下她又询问道：“你是独孤败天一部分失落的记忆，这些失落的记忆最终将……”
　
　　　“最终将永远的消逝，归于虚无。”
　
　　　“什么？”仙灵惊呼：“曾经叱风云，纵横天下的……就如此……如此永远的消逝了？”
　
　　　“人生如梦，曾经的存在已成历史，过往烟云已该消散。”接著独孤败天又洒然一笑：“什么是存在？战魂永生、不死不灭是一种存在。消逝也是一种另类的存在，从哪里来到哪里去……来于虚无，归于虚无。”
　
　　　仙灵有些感伤，道：“兄台真是让人钦佩。”
　
　　　独孤败天道：“我早晚会消失，而你一个受伤的仙灵也将不久于人世，你我来一场大战如何？为曾经的存在添加一笔亮彩。”
　
　　　仙灵道：“你不怕过早的惊动他们，而将大战提前？”
　
　　　“无妨，他们藏在隐秘的地方，现在正处于沉睡当中，一时不会醒来。”
　
　　　“好，为我们的存在增添一笔亮彩。”
　
　　　雾隐峰顶十里之外一座未名山峰之巅，一个高大魁伟的身躯和一条娇小的淡淡人影遥遥相对。突然娇小的身影化作一道流光如划破夜空的流星般朝那条高大的身躯撞去。独孤败天在那道光影即将撞上的刹那间间不容发的躲向了一旁，然后一拳挥出，一道彩芒如匹练一般朝光影追去。仙灵看也不向后看一眼，朝后拍了一掌，然后腾空而起，向高空升去。拳掌罡气相交，轰然大震，震的十里之外的群雄心惊胆战，以为发生了地震。
　
　　　仙灵腾空直升百米后右手并指作剑状，一道白色光芒自她右手延伸出去十几米长，光芒如匹练，最后凝成实体，变成了一把泛著圣洁光芒的巨剑。巨剑锋利无比，周围彩光缭绕。仙灵挥动手中的巨剑朝地上的独孤败天直劈而去，锋利无比的巨剑发出几十米长的剑罡，如划破虚空一般转瞬到了独孤败天眼前。
　
　　　他赶紧双手交叉于胸前，一片绚烂的光芒互在了他的前胸，而后又迎上了直袭而来的璀璨剑罡。在震天大响声中，独孤败天被轰飞出上百米远的距离，落在了另一座山峰上。
　
　　　“痛快，仙灵果然了得。即使元气大伤、形将消散之际还有如此威势，佩服，佩服。”说罢独孤败天也腾空飞起，上升到百米高空，一股威凌之势自他身上散发开来，周身十米范围内尽是紫色的罡气，如熊熊燃烧的烈焰，十米范围之外是冲天的剑气，血红的剑气泛著冷冽的杀意，独孤败天如一尊魔神一般当空而立。
　
　　　“拔剑舞天风。”一柄紫色的巨大神剑自独孤败天手中冲天而起，一道璀璨的剑罡自神剑剑尖处激发而出，如匹练一般破空直上。独孤败天右手挥了挥，璀璨的剑罡便旋转翻腾起来，如魔龙一般直袭仙灵。仙灵疾速后退，可是紫色魔龙剑罡仿佛有灵性一般在后紧追不舍。
　
　　　远远望去，只见一个白色光点之后跟著一条紫色的匹练，二者快如电光一般。白色光点直冲一座山峰而去，在即将撞上山峰时，突然九十度转折腾空而起。紫色匹练却轰的一声撞在了山峰上，紫色魔龙剑罡消失、化于无形。而那座山峰也被平整的削了下来，“轰隆隆”滚下山坡，山石翻滚、烟尘弥漫，所过之处林木尽毁。
　
　　　仙灵凝身悬在空中，冲著当空而立的独孤败天道：“拔剑舞天风，好恐怖的剑法，让人难以招架，技近乎道。”
　
　　　独孤败天笑道：“谬赞了，雕虫小技而已，怎么也比不上仙灵的无上仙法。”
　
　　　仙灵认真道：“武尽道生，早晚有一天独孤兄能够达到武的极境，以习武之身迈入道境，到那时……想想就让人震撼……”她顿了一会，接著又道：“看我星月十八斩。”仙灵双手疾挥，如千手观音般身前身后到处是掌影。一个五角星光芒如流星一般拖著长长的光尾朝独孤败天旋转而去，五角星锋芒所过之处空间如塌陷般发生扭曲。
　
　　　独孤败天不敢有丝毫大意，双手旋转如画太极，五角星围绕著他的身子旋来转去，和他的互体罡气擦出阵阵火花，铿锵之声不绝于耳。受他双手的牵引，五角星逐渐脱离了仙灵的控制，在最后和独孤败天的互体罡气擦出一阵火花后被他甩了出去，直冲天际。
　
　　　紧接著仙灵又打出了一道弯月斩，美丽而清冷的一弧弯月划出一道璀璨的光芒，发著刺耳的啸声朝独孤败天直袭而去，正当他手舞太极化解弯月斩时仙灵又大喊道：“流星赶月，旋。”一道五角星锋芒又至。
　
　　　一道弯月斩，一到五角星锋芒，一前一后如流星赶月般缠上了独孤败天。他双手齐挥，周围的紫色罡气如烈焰般燃烧起来，熊熊烈焰将弯月斩和五角星锋芒包围住，逐渐将他们炼化、消融。眼看弯月和五角星就要消融、消逝，突然间它们又光华大作，发出刺眼的白芒相互撞击在了一起。
　
　　　独孤败天一看不妙，身子疾速倒飞而去，躲在了一个山包后面。“轰”一声大震后，这座山峰的峰顶被炸成了粉碎。烟雾弥漫中又有数对弯月斩和五角星锋芒朝他袭来，数对流星赶月发著耀眼的光芒和刺耳的啸声旋转而至，他周围的空间不断的扭曲和塌陷，他被围在了中央。弯月斩和五角星锋芒围绕著他盘旋飞舞，包围的空间逐渐被压缩。
　
　　　蓦然间独孤败天也开始旋转起来，紫色的罡气烈焰中无数道血红的剑气直冲而起，紫色的罡气和血红的剑气随著他的旋转而向周围翻涌、扩散，最后也旋转了起来。
　
　　　第十七章灵圣惊世战
　
　　　蓦然间独孤败天也开始旋转起来，紫色的罡气烈焰中无数道血红的剑气直冲而起，紫色的罡气和血红的剑气随著他的旋转而向周围翻涌、扩散，最后也旋转了起来。
　
　　　独孤败天和他周围的罡气、剑气如龙卷风一般旋转舞动，罡气和剑气形成了旋转的风刃。树木、山石稍微触之便化为粉碎，消融、消逝。泛著冷色光芒的弯月斩和锋芒毕露的五角星随著这道“龙卷风”而直冲天际，在高空中相互碰撞在了一起。“轰轰”之声不绝于耳，碰撞时所发出的耀眼光芒使天上的太阳都黯然失色。“星月”撞击后的巨大冲击波使得峰顶附近的森林成片的倒下，巨大的山石到处激射。
　
　　　如此巨大的响动使得雾隐峰顶的群雄大惊失色，天空中的异象――――――耀眼的强光，再难使群雄认为只是发生了地震。有更多的人涌下雾隐峰，朝光芒所在地奔去。
　
　　　雾隐峰顶地下几十米深处的一个密室中一个白法苍苍的老者盘膝坐在玉床上，喃喃自语：“仙灵居然被惊动了，恩，世上又多了一个圣级高手。十九年前汉唐帝国长生谷出现异象，一个月前清风帝国开元城外群山间出世一个圣级高手，今日又出现了一个，天下将乱矣。自从三百年前我帝级功力大成后，又修炼近百余年，终有望踏入圣级境界，却得前辈高人示警，不能够入圣。二百年来我在帝与圣之间徘徊，始终不敢逾越雷池半步。究竟是谁有那样的魄力不顾先人遗下的警训踏足了那让人又敬又怕的境界呢？难道是……”
　
　　　与此同时，大陆上数十个更强大的神秘所在有了不同的反应……
　
　　　独孤败天长发飘扬，数丈范围之内都是熊熊燃烧的紫色罡焰，紫色罡气之外是冲天的血红剑气。他一步就从一座山峰迈向了另一座山峰，竟然是传说中技近乎道的缩地成寸。
　
　　　仙灵由衷的道：“圣级境界的武学果然不同凡响。”
　
　　　独孤败天道：“你刚才所用的不也是武学吗？难到超凡脱俗的仙人所用的术法也和武学大同小异？据我所知，不是如此吧。”
　
　　　仙灵道：“仙人修炼的术法和武学大不相同，我只是一个仙灵，是一个灵体，比起真正的仙人差的太多了，就是和‘他们’比起来也有所不如。独孤兄请再战，我将动用我修炼的一些法器。你尽管放开手脚，不必担心是否损坏这些法器。”
　
　　　“好，请赐教。”
　
　　　仙灵自口中喷出了一把淡蓝色的小剑，三寸多长，晶莹剔透。小剑仿佛有灵性一般围著仙灵盘旋飞舞，不住的轻鸣。
　
　　　“去”
　
　　　仙灵轻喝道，小剑迎风一晃变成了一把三尺青锋，明晃晃，锋利无比，透著杀意，迅疾如一抹流光般向独孤败天斩去。他赶紧拔出肋下长剑，虽是一口凡铁，但在内力的贯注下立刻变的如一潭秋水般，明亮无比，剑身雾气迷朦，隐隐有光华流动。独孤败天大喝一声：“迎风斩。”铁剑顿时光华大作，发出了璀璨的光芒，紫色剑罡自剑尖喷吐而出，如一道长虹迎上了仙灵的那口飞剑。
　
　　　“铿锵”之声不绝于耳，无坚不摧的先天剑罡被飞剑斩的七凌八落、四处激射。紫色剑罡逐渐暗淡，最后消于无形。仙灵的的飞剑在空中欢快的轻鸣，像是在向主人报功，又像是在对独孤败天示威。飞剑在空中一个盘旋之后又化作一抹流光向独孤败天斩去。
　
　　　“当当”之声不绝于耳，总算将飞剑际退数丈之远，而被独孤败天贯以圣级功力的铁剑却变的跟一把锯一般，犬牙交错，眼看就要断成了数十段。独孤败天把铁剑向旁一扔，双手互击，大喝道：“魔玉手。”他的两只手掌先是变成了血红色，血气弥漫，而后又变成了青黑色，魔气缭绕，最后白光一闪，青黑色的手掌变的洁白如玉，泛著妖异的晕光。如果世上真的有至美，那么此时此刻独孤败天的一双手掌无疑是天下最美丽的一双手掌，比那天下最美丽的女子的手掌还要充满魅惑，晶莹如温玉，修长而光洁。
　
　　　飞剑蓝光大盛再次向他斩来，独孤败天那双充满魅惑而又妖异的魔玉手发著诡异的晕光迎了上去。“当”一声大震后，飞剑一阵轻颤，不住哀鸣，而后又光华大作，向他袭来。独孤败天一双魔玉手划著诡异的弧线迎上了飞剑，“啪”洁白如玉的魔玉手将它牢牢夹在了两掌之间。飞剑不住挣扎哀鸣，但就是难动分毫，最后三尺青锋又变成了一把三寸多长的小剑，蓝汪汪、亮晶晶。
　
　　　独孤败天抖手一扔，小剑化作一道光电向仙灵疾射而去。仙灵将口一张，将飞剑收了回去，然后笑道：“好功夫，让我好好领教一下独孤兄的魔玉手。”
　
　　　独孤败天腾空而起，魔玉手连连挥出，由紫色罡气组成的巨大手掌一个接一个的印向仙灵。仙灵不断躲闪，从这个山峰飞向那个山峰，一个又一个的峰顶被由罡气组成的巨大手掌击的一片狼籍，山石飞溅、烟雾弥漫。一组巨大的手掌齐齐飞出，将仙灵罩在了中央。
　
　　　“灵光盾。”仙灵喊道，一个光罩将仙灵互在了里面。光罩光彩流动，承受著魔玉手连续不断的轰击，过了一会儿，灵光盾开始出现龟裂。仙灵已经力竭，大声呼道：“独孤兄快停下来，我坚持不住了。”
　
　　　独孤败天停止了攻击，慢慢从空中落下。仙灵道：“看来我大限已至，命不久矣。”淡淡的身影愈发暗淡。
　
　　　独孤败天紧蹙双眉，道：“让我试试看。”说罢一手抓住仙灵的手掌，另一只手掌擎天，以掌对日，口中喝道：“偷天夺日。”说完身外熊熊燃烧的紫色罡气和血红的剑气尽敛体内。大范围内的阳光聚成一道光柱照在了他擎在头上的那只手掌上，而附近的空间则发生了扭曲，附近所有的光线都往那只手掌聚集。由于空间扭曲，光线被急剧抽空，独孤败天三丈范围内变的一片暗淡。
　
　　　太阳的精华、天地的精气源源不断自独孤败天那只擎天之手吸进他的体内，又从另一只手导出贯注进仙灵的体内。偷天夺日大法乃逆天而行，附近的花草渐渐枯萎，山林成片枯黄。而仙灵那原本暗淡的身躯却逐渐变的凝实，光华渐盛，隐隐露出一个女子的躯体。
　
　　　“独孤兄快停下来吧，在这样下去，附近的山林就全毁了。”
　
　　　“些许草木毁了又如何？”
　
　　　“一草一木皆是生命，修炼之人最忌杀戮，以免天道相谴。”
　
　　　“什么是天道？你所谓的天道不过是强大的神灵制定的准则，就像这片大陆上的统治者规定的各种法规制度，有什么公平而言？无不为强者服务。”
　
　　　“独孤兄太偏激了，道也好，法也好，既然它存在就有它存在的理由。”说著仙灵挣开了独孤败天的手掌，接著道：“况且我所说的天道不是你想象的那些仙规戒律，那是连仙佛都要遵循的道。”
　
　　　独孤败天腾空而起，凝身定在空中，周身三丈范围内紫色罡气又熊熊燃烧了起来，三丈之外血红剑气直冲高空。“什么是天？什么是道？天道尽在我心中。顺天也好，逆天也罢，我要走我自己的路，神阻杀神，佛挡杀佛，即使是那虚无飘渺的天道拦我，哼，我也要――――――灭道。”
　
　　　仙灵摇头叹道：“独孤兄你要入魔了，我真的很为你担心。”
　
　　　“如果率性而为也算入魔的话，那么就让我在滚滚红尘中堕落成魔吧。”一脸霸气的独孤败天仿佛魔神临世一般。
　
　　　正在这时，淘气女胜男、李诗、鲁风坤、蓝海天等七大青年高手已来到了独孤败天和仙灵大站的所在地，望著被削掉峰顶的几座山峰，几个人呆若木鸡。
　
　　　独孤败天和仙灵早已感应到他们的到来，仙灵冲他微微施了一礼，道：“独孤兄就此告辞，望你体天道，善念为怀。”说罢化作一道流光朝雾隐峰顶飞去。与此同时独孤败天发出一道血红的剑气朝雾隐峰顶直袭而去。
　
　　　雾隐峰顶聚集著上千的群雄，见一道流光飞来，而后又突然消失不见，惊呼不已。惊呼声还未落，一道血红的剑气自天而降，正击中高台上雾隐峰宗主和几位长老看守的精元石，精元石顿时粉碎，化为虚无。
　
　　　惊呼声顿时响起，有人道：“圣迹，战天武圣显圣了。”
　
　　　“天那，武圣发怒了。”
　
　　　“没错，战天武圣怪我们亵渎了他的遗物。”
　
　　　……
　
　　　七大青年高手爬上一座山峰后，望著遍地枯萎的花草和成片枯黄的山林心中再次剧震。卜雨丝眼中一亮，道：“诸位想想看，这像不像是传说中的神功偷天夺日大法所造成的后果？”
　
　　　鲁风坤道：“哼，什么神功，分明是魔功。”
　
　　　蓝海天眼中精光一闪，道：“不错，的确像是传说中的魔功偷天夺日大法所造成的结果。”
　
　　　李诗道：“我们分头找找看，看有没有什么新的发现。”
　
　　　七人在这片峰顶开始搜寻，不多时淘气女叫道：“大家快来，我找到了好东西。”
　
　　　第十八章双诀合一
　
　　　七人在这片峰顶开始搜寻，不多时淘气女叫道：“大家快来，我找到了好东西。”
　
　　　话音刚落，就听卜雨丝在她身后道：“妹妹发现了什么好东西，姐姐帮你看看。”
　
　　　“给你。”只见一个衣不蔽体的高大男子横著向她飞来，正是占她便宜，捏她后腰的独孤败天，此时他双目紧闭，昏迷不醒。卜雨丝抬起脚来对著他的屁股就是一脚，独孤败天又横著飞了出去。“砰”落在了地上，虽然他处在昏迷中，但还是痛的直皱眉。
　
　　　这时其余五人也赶了过来，胜男怒道：“妖女你怎么能那样，一听有好东西第一个跑来，一看是独孤败天就一脚将他踢开，别忘了凌宗主是让我们找他而来的。”
　
　　　“好妹妹别生气，谁叫你那么淘气，和我开那种玩笑。姐姐向来胆小，匆忙中我只看到一个人向我袭来，出于本能我就给了他一脚，我怎么知道他是独孤败天呢。”
　
　　　明知道她在说谎，淘气女也没有办法。
　
　　　不多时司徒三兄弟和好多参加精元石大会的群雄也赶到了这里，众人望著刚刚大战过的场地惊呼声、惊叫声不绝于耳。
　
　　　独孤败天被带回了雾隐峰，当他醒来时已经华灯初上。他缓缓睁开了眼楮，屋中一盏油灯，光线很柔和，室内很洁净，纤尘不染。他又慢慢闭上了眼楮，脑中一幕幕的回映著他和仙灵的惊天大战。虽然没有任何声音方面的信息，但大战时的画面还是给了他无限启迪。尽管这次仙灵的出现使他异常震惊，但经过上次在清风帝国开元城外群山中那次“惊天归来”的经历，他很快就平静了下来。对于在他身上发生的种种奇特的事情，他有了一个朦胧的感觉，隐隐中他有一丝明悟。
　
　　　战天诀三个大字再次浮现在他的脑海中，这本惊涛千重的完善篇不仅弥补了惊涛千重的缺陷，而且功意更上一层楼，臻至到了完美的境界。
　
　　　惊天诀和惊涛千重的完善篇战天诀在他体内前所未有的同时运转起来，两股真气如水乳交融般融合在一起，自丹田至百脉循环往复，生生不息。帝级神识自屋中向外蔓延开去，一种玄而又玄的灵觉――――――他感觉司徒三兄弟、老骗子、张平、老戚几人正向这间屋子走来。
　
　　　一会儿众人推门而入，刚一进门老戚便道：“老大别一不小心死翘翘，不过这次还真是托了他的福，要不然我们怎么能够住在雾隐峰上呢。”
　
　　　张平道：“被那个没毛怪掳走那么长时间，回来时衣不蔽体、脸色苍白，一看就是被吸尽了元阳，你们说是不……”
　
　　　“是你个头。”独孤败天翻身坐起，一拳捶在了张平的头上。他脸色红润、精神奕奕，没有一丝委顿之色。
　
　　　司徒三兄弟见独孤败天醒来高兴的不得了，泯月高兴的直摇他的胳膊。司徒皓月笑道：“打架狂你终于醒了，担心死我了。”说著冲著他的胸口就擂了一拳。
　
　　　司徒傲月道：“哥，你还是轻点吧。把他捶晕过去，又要等上半天了。”
　
　　　看著他们这样在乎自己的安危，独孤败天非常感动，笑道：“无妨，我没有任何不适。”
　
　　　老骗子在旁边若有所思。
　
　　　正在这时一个美丽的雾隐峰女弟子走进屋中，道：“独孤公子果真已经醒了，家师真的说对了，我们宗主有请。”
　
　　　雾隐峰顶一间精舍内宗主凌飞和几名长老盘腿而坐，独孤败天上前赶忙施礼。几人客套一番后，凌飞道：“少侠身体既已无恙，可否将昏迷前的事情详细的讲述一下。”
　
　　　“恐怕让宗主失望了，我被那道光影挟持到半空中之后便失去了知觉，对以后的事情一无所知。”
　
　　　凌飞皱了皱眉头，然后双眼神光湛湛一眨不眨的盯著独孤败天，见他脸色毫无波动，最后挥了挥手道：“你下去休息去吧。”独孤败天施礼告退。
　
　　　回到房中后，面对司徒三兄弟、张平、老戚、老骗子几人狂轰烂炸式的提问，他头痛不已。独孤败天以“我被光影虏到空中便失去了知觉”一语带过。他觉得很愧对几人，几人如此关心他，他却不说实话。但一想到其中涉及到不死之魔的事情，他就释然了。不死之魔这件事是一个变数，如果他说出来的话不知道会造成怎样的一种冲击，也许会兄弟反目成仇，也许会……他只能一个人将这些东西藏在心底。
　
　　　第二天一大早，雾隐峰的广场便聚集了上万的群雄，广场上鸦雀无声，群雄静静的望著高台上的雾隐峰宗主飞云流仙天王凌飞。凌飞冲下拱了拱手道：“各位英雄、各位豪杰，昨天雾隐峰顶和十里之外的群山发生了异象，相信大家都看到了。我们虽然不知道发生了什么，但有一点可以肯定――――――那是圣迹。数百年来大陆修武之人资质超绝者达到帝级境界便停滞不前，所以绝大多数的人认为圣级境界的武功只是一个传说，不可能存在。可是就在昨天我们数万人真真切切亲眼看到了圣迹，这是对我们武人最大的鼓舞……仙道可证，天道可寻……”
　
　　　……
　
　　　精元大会终于结束了，雾隐峰顶显现圣迹的事情沸沸扬扬传编了整个大陆武林……
　
　　　自从和司徒三兄弟分别后独孤败天和老骗子、老戚、张平几人如逃亡一般躲避著路途上的武林人。自那日独孤败天在上万余双眼楮的注视下被仙灵掳走后，他就成了焦点，时不时有人找他“搭讪”。尽管他极力“解释”说对所有的异象都一无所知，但还是有人不停的找上他。
　
　　　此时此刻他正被淘气女缠著，“大个子你到底说还是不说？我知道你一定隐瞒了好多事情，我就不相信你被掳到半空就昏了过去，你脸皮那么厚，心灵哪有那么脆弱。”
　
　　　独孤败天把眼一瞪，道：“怎么说话呢，谁脸皮厚？再说脸皮厚和心灵脆弱有什么关系？如果真的有关系的话，你的那颗心岂不硬的成了一个铁疙瘩。”
　
　　　……
　
　　　第十九章风起云涌
　
　　　二人开始还就雾隐峰的异象争论不休，到后来纯粹是唇枪舌战，人身攻击……
　
　　　“傻大个瞧你那德行，整个一没毛大猩猩。”
　
　　　“淘气女你说话放尊重点，瞧你那大屁股摇来晃去的就像个大皮球，这不是成心招人踢吗。”
　
　　　“啊……独孤败天你是个臭流氓，无耻……混蛋……”
　
　　　“胜男？什么胜男，再怎么著，你也是个小丫头片子，早晚也要嫁给男人……”
　
　　　……
　
　　　老骗子、张平、老戚三人一副事不关己的样子，开始还对二人的争论偷笑不已，到最后目瞪口呆。这二人毫无高手风范，一个捋胳膊挽袖子，另一个双手叉腰，简直就像两个市井青皮、悍妇在当街对骂一般，哪还有一点雾隐峰顶八大青年高手的样子。
　
　　　最后淘气女把脚一跺，道：“傻大个等著瞧，等你加入军队时有你好看的。”
　
　　　“谁愿意加入你那破军队，哥哥我可是一个不拘小结的人，什么狗屁约定对我无效。要是你把那柄紫电神剑当作定情之物送给我，我到可以考虑考虑。”
　
　　　“你……你怎么知道这是紫电神剑。”淘气女一脸紧张之色，紧紧的握著剑柄。
　
　　　“我知道的事情还多著呢，为什么要告诉你？”
　
　　　“哼，等著瞧。”淘气女如一阵风般跑了。
　
　　　当独孤败天一行人步入清风帝国境内时，已基本上摆脱了搭讪的武林人。老戚道：“老大你一不小心又成名人了，不过这次你好象不是威名大震，但被那个没毛怪掳走好像也不太算丢脸。”
　
　　　独孤败天道：“老戚、张平，我们该分手了，就此别过吧。”
　
　　　“不行，老大。我们决定跟著你混了，以后就跟著你了。”
　
　　　“不行，你们还是赶快回家吧。”
　
　　　张平和老戚用求助的眼光望向老骗子，“老骗子前辈……”
　
　　　“好了，败天就让他们跟著你吧。”
　
　　　自从老骗子表明身份后，独孤败天就强迫张平和老戚两人尊称他为前辈，而他自己却不改口，依旧老骗子长，老骗子短。此时见老骗子为二人说话，他便答应了下来，二人欢呼不已。
　
　　　晚上住店时，独孤败天走进了老骗子的房间，“咳……老骗子前辈，晚辈想跟您聊聊。”
　
　　　“少来，你小子什么时候跟我这么恭敬过，肯定有什么事，说吧。”
　
　　　“咳……老人家果然英雄了得，料事如神，不愧为传说中的帝级高手，那晚辈就直说了。我想请老人家为我训练一批人，指点一下他们的武功。”
　
　　　老骗子斜著眼看了看他，道：“小子野心不小啊，还这么年轻就想拥有自己的势力了。”
　
　　　独孤败天叹道：“我没有什么野心，而是有人要杀我，我完全为了预防不测。唉，要是有一天天下所有人都追杀我，到那时……唉……”顿了一下他又道：“老骗子你放心，只要你不停的为我训练人手，半年之内我保你功力复半。”
　
　　　老骗子淡淡的道：“功力能否恢复我已经不在意了，即使能功参化境又如何？还不如在这滚滚红尘中逍遥快活百载。”顿了顿，老骗子接著道：“自从我功力尽失在大陆上流浪，我才体味到人生的乐趣，酸、甜、苦、辣、咸各种凡俗琐事才是真正的生活。什么帝级境界，什么超凡脱俗，狗屁，那都是虚的，只有平平凡凡的生活才是生命的真谛。”
　
　　　看著老骗子越说越激动，独孤败天忍不住笑道：“老人家要是早就堪破这一点，就不至于走火入魔了。”
　
　　　老骗子身体一震，叹道：“不错，有个老家伙就曾经劝过我，对武一字不要太执著……想来……唉！”沉默了一会，他又道：“反正我闲来也无事，就帮你训练一批人吧。”
　
　　　次日天蒙蒙亮的时候，一种直觉――――――有人潜进了屋中，独孤败天从睡梦中被惊醒。只见一条娇俏的人影悄悄的向床边潜进，此时屋中光线还很暗淡，看不清来人的五官。一股熟悉的体香隐隐飘进他的鼻中，但他还是想不起来人是谁，他悄悄将手放在了床头的剑柄上。
　
　　　突然一股刺骨的杀意自来人身上泛出，一道璀璨的剑光向他袭来。而与此同时独孤败天也动了，一道剑光自床头升起。“当”火星四射，独孤败天拔剑击剑的动作一气呵成，将来人击退了四五步。
　
　　　趁这个机会他披了一件长衫，“冷雨，原来是你。”
　
　　　来人是一个绝色少女，正是落天宫的小宫主冷雨。多日不见，冷雨清丽的脸颊有些憔悴，此时双目中正泛著刻骨的仇恨。“独孤败天，你这狗贼纳命来。”剑光闪闪，剑剑不离独孤败天的要害。
　
　　　独孤败天知道冷雨和他的仇恨此时此刻绝对无法化解，说什么也没有用，当下并不多言。战天诀和惊天诀中的深奥剑法曾出不穷、连绵不绝，满屋尽是剑光。“轰”二人打碎了屋中的墙壁，到了隔壁张平和老戚的屋中。两人急忙从床上跳起，张平道：“哇，绝色美女。”
　
　　　老戚道：“一不小心跑到了我的屋中。”
　
　　　“去死吧，你们这两个混蛋。”冷雨一剑劈向两人，剑未至，冷冽的寒气已到。冻的两人直哆嗦，两人匆忙中向床下滚去。
　
　　　独孤败天赶忙拦住了冷雨，二人又打在了一起。
　
　　　这么大的响动早已惊动了客栈中的其他客人，但没有一个人敢前来劝阻，他们深知这些带刀佩剑江湖人的“穷凶极恶”。
　
　　　独孤败天和冷雨两人在两个房间中打过来，打过去，剧战不已。张平和老戚见两人打来打去，无暇顾及他们，嘴上便闲不住了。老戚道：“喂，老大你怎么一不小心又招惹了一个大美女啊，什么时候给我兄弟两人各介绍一个啊。”张平道：“我看这个就不错。”
　
　　　冷雨恨的咬牙切齿：“真是物以类聚，没有一个好东西，我早晚杀光你们。”她一生气剑法便有些凌乱。
　
　　　独孤败天眼中精光一闪，笑道：“你们两个小子真是不知死活，这可是你们的大嫂――――我的原配夫人，还不快快谢罪。”
　
　　　张平和老戚两人会意，口中叫道：“大嫂请多多原谅。”
　
　　　冷雨气的羞愤不已，她又想起了在身山中被独孤败天侮辱时的情景，此时“大嫂”两字听来格外刺耳。
　
　　　“啊……你们这帮流氓，我杀了你们。”冷雨的剑法虽然迅捷，但章法已乱，威力大不如从前。而如今独孤败天功力比之以前又大有精进，已从超一流高手跃升为超级高手。单以功力而言，两人不相上下。此消彼长，冷雨逐渐落了下风，最后被独孤败天一掌打在了后背。虽然他只用了三成内力，但冷雨还是吐了一口鲜血。
　
　　　冷雨充满恨意的看了他一眼，“独孤败天，我早晚杀了你。”说罢踢开房门如飞而去。
　
　　　张平和老戚很是不解，张平道：“老大你为什么放她跑了。”
　
　　　独孤败天没好气道：“你知道她是谁吗？”接著又叹了口气，道：“得饶人处且饶人，宽容别人也等于宽容自己。”
　
　　　老戚一脸狐疑，道：“老大，我怎么一不小心觉得你不是在叹气，好象……好象是在偷笑啊。”
　
　　　“闭嘴。”
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　…………
　
　　　天宇大陆７８９７年秋，“４０００年的武圣现世”，“战天精元大会”已过去了三个多月，风波逐渐平息，但三个月来大陆武林风起云涌。
　
　　　大陆武林五大圣地汉唐帝国雾隐峰、拜月帝国水晶斋、新明帝国云烟阁、清风帝国玉虚府、无双帝国幻天轩先后派出门中当代最杰出弟子开始行走江湖；信仰月之女神的拜月教圣女自月光殿出师；覆灭百余年的魔教死灰复燃；刺天盟和血杀两大杀手组织合并为刺血，成为大陆第一杀手集团……山雨欲来风满楼……一个多事之秋。
　
　　　在这三个月期间，独孤败天以闪电般的速度平山灭寨，拔除了七八个危害一方的匪盗据点。而后又根据官府提供的线索分别击毙了在大陆上作案多年，如今跑到清风帝国的三名独行大盗。一时间独孤败天侠名大震成为清风帝国一颗耀眼的武林新星。
　
　　　就在半个月前他买下了一座巨宅，不到几日便有不少江湖游侠前来投奔，其中有他在开元城李府认识的朋友丁平，久别重逢他高兴不已。
　
　　　独孤败天拥有了一批自己的势力，这批势力在一些大家族、大势力面前还显得微不足道。但人们都看到了他的潜力，能够从一个籍籍无名之辈在短短几个月间闯出了自己的名号，有了自己的势力，他日必非池中之物。
　
　　　有不少家族和势力纷纷来拉拢他，其中之最莫过于清风帝国的南宫世家，南宫世家在清风帝国的地位就相当于汉唐帝国长风镇的司徒世家，一个跺跺脚就让整个帝国武林界颤三颤的武林大世家。
　
　　　南宫世家崛起于五百年前，数百年来高手辈出，近二十年来更是名声大震。刚刚退位让贤的上一代家主南宫无敌武功深不可测，虽然他自己一直对外宣称其功力还未达到王级境界，但有人推测他早已达到了王级之境，甚至已初窥帝境，他之所以让贤，就是为了潜心研武。
　
　　　第二十章颠倒众生
　
　　　就是这样一个威名赫赫的大世家三番五次的派人来拉拢独孤败天，他头痛不已。屈居人下不是他的性格，然而拒绝的话，无形中便树立了一个大敌。就在今天他又收到了南宫世家当代家主南宫英雄的一封亲笔书信，邀请他到南宫世家小聚。
　
　　　他站在书房中双眉紧蹙，正在这时房门开了，老骗子走了进来。这三个月期间独孤败天将战天诀中的疗伤篇给了他，开始时老骗子还浑不在意，只是不时的照此篇功法打坐一番，可是两个月后他忽然发现原本空空如也的体内多了一丝流动的真气，当下欣喜若狂。虽然他说过对有无武功已毫不在意，但当发现有功力尽复的希望时还是忍不住大呼小叫，从此天天打坐不辍。经过三个多月的打坐、修养，老骗子原本浑浊的双眼尽现睿智之光，整个人变的精神奕奕起来。
　
　　　“独孤小子你在发什么愁？你该春风得意才对，杀了那么多土匪大盗，不仅赚得侠名，还得了那么多财物，一石二鸟，真可谓高明至极。还有我帮你训练的那些人……”
　
　　　独孤败天打断了他的话，“老人家，你相不相信命运？”
　
　　　“不信。”
　
　　　“我也不信，我坚信自己的人生道路应掌握在自己的手中。可是就在刚才我心里有一种极不好的预感，我就要大祸临头了。”
　
　　　“你不是不相信命运吗？”
　
　　　“不错，可是我心里就是有那种感觉，一种非常不好的预感，如果真的有命运的话，那么我反抗命运的斗争将要开始。”
　
　　　老骗子看了看他，若有所思，道：“你有什么打算？”
　
　　　“请老人家带上张平、老戚、丁平，还有那批正在秘密训练的少年到一个隐秘的地方暂时躲起来，继续训练。我想那些匪盗的财物足够你们周转几年了。”
　
　　　老骗子看了看独孤败天，道：“我怎么越听越觉得你像是在交代后事啊。”
　
　　　“我只是为了预防不测而已。那些少年是我在穷苦人家发现的资质不错的苦孩子，人品和资质方面应该都没有问题，请老人家多多尽心。至于前来投奔的那些江湖游侠良莠不齐，凡是人品不错的，立刻给他们一个毫无意义的任务，把他们支的越远越好。至于那些‘莠’，全部留在这所巨宅中，嘿嘿……就让他们……”
　
　　　……
　
　　　此时独孤败天已了无牵挂，开始起身赶往南宫世家。
　
　　　南宫世家不愧为清风帝国名门望族，深宅大院，房连房，院连院。虽然不是侯门，但用“深似海”来形容，一点也不为过。
　
　　　当代家主南宫英雄在客厅中热情的招待了他。“独孤贤涔然人中之龙，如此伟岸身材在我清风帝国实属罕见，不愧为顶天立地的大丈夫。”
　
　　　“前辈过誉了，晚辈简直羞愧的无地自容。”
　
　　　“呵呵……贤洳灰客气，如果不见外的话就叫我一声伯父吧。”
　
　　　“那小浞潘亮耍伯父。独孤败天心道：“妈的，你个老狐狸有屁快放，到了你的一亩三分地了，还跟我兜圈子。”
　
　　　“好，这样我就觉得亲切多了，有话我就直说了。本来我请贤淅词窍氚丫蒲曰叮畅谈武林趣事，谁知被我那劣女知道了，听说你最近威名远播，而且要来我们府上做客，非要和你切磋一番不可。”
　
　　　“哦”
　
　　　独孤败天一愣，他对这个世家的娇女多少知道一些，因为南宫世家的小公主南宫仙儿名气太大了，有清风帝国第一美女之称，国色天香、美艳无双，其名气之大甚至盖过了南宫世家的家主。
　
　　　“南宫小姐要和我切磋武功，真是让我受宠若惊。”
　
　　　“仙儿出来吧。”南宫英雄冲著屏风喊道。
　
　　　一个雍容华贵、风华绝代的女子自屏风后转出，一顾倾人城，再顾倾人国。少女国色天香，美的让人无法正视，使人自惭形秽。
　
　　　独孤败天一阵恍惚，看马上又恢复了过来。这是她见过的最美丽的女子，只有李诗能够与之相媲美。如果李诗是一轮清冷孤傲的明月，那么眼前的女子就是那骄傲耀眼的太阳。
　
　　　独孤败天发现少女望想自己的眼神有些不屑，心中不禁火起：“妈的，你那什么眼神，漂亮就了不起？你还真以为自己是女皇，我XXX，我X你。”他心中想著，便毫不示弱的迎上南宫仙儿的目光，微含挑衅之意。
　
　　　南宫现儿见他不低头，竟然挑衅的望著她，她的眼神不屑中又多了一丝怒意，两人初次见面就开始眼神交锋起来。
　
　　　南宫英雄咳嗽了一声，道：“仙儿还不快给独孤公子见礼。”
　
　　　南宫仙儿如同一个高傲的公主般轻蔑的看了独孤败天一眼，哼了一声，便坐在了一旁。
　
　　　老狐狸尴尬的笑了笑，道：“贤洳灰见怪，这孩子被我宠坏了，咳……我还有些事，你们先聊一会儿，我出去一下。”
　
　　　独孤败天一愣，心道：“妈的，什么？什么？老狐狸竟然跑了，难道让我在这跟他女儿切磋？难道让我勾引她？不对，妈的，这个老狐狸一直想将我收为己用，这是要给我施展美人计，仗著他女儿是清风帝国第一美女想让我臣服，想让我低头，我XXX。”
　
　　　南宫仙儿侧著头看了他一眼道：“独孤败天？名气很大吗？”神态说不出的倨傲。
　
　　　独孤败天心道：“妈的，丫头片子等著瞧，早晚老子X了你。”他不慌不忙端起茶碗喝了一口茶水，又轻轻放下，才道：“不大。”
　
　　　“呵呵……”美女笑声如银铃一般清脆悦耳，但神态还是高傲无比。“不要在本小姐面前装成一副正人君子的样子，这样的人我见的多了。”
　
　　　“哦，佩服，佩服。”
　
　　　“你佩服什么？”
　
　　　“第一，我佩服那些道貌岸然的伪君子，他们在你这个骄横无礼、倨傲无比，毫不懂得礼法的娇娇女面前还能保持一副从容不迫有涵养的面孔，我真是钦佩不已。第二，我佩服你，你的内涵和你的面孔相差如此悬殊的情况下，你还能如此高傲，我真是钦佩无比。”
　
　　　南宫仙儿并没有独孤败天想象的那样大发嗔怒，脸色反而和缓了下来，嫣然一笑百媚生，整个屋子仿佛都光亮了不少。“独孤公子果然真豪杰，不是那些只知道阿谀奉承、毫无廉耻之辈。虽然你刚才对我又损又讽，但我一点也不生气，因为今天我结交了一位真英雄。”
　
　　　独孤败天微微有些惊异，但很快就想明白了其中的道理：打一巴掌揉三揉。即使自己的语气不那么强硬，南宫仙儿最终也会软化下来，和欲擒故纵颇有异曲同工之妙。先在气势上压倒自己，
　
　　　然后再缓和下来，人都这样一个心理，如果自己敬畏的人给自己一些好处，哪怕仅仅一点点，那么也会对那个人感激不尽。想通这些后，独孤败天不得不发自内心的佩服起眼前这个美艳无双的少女，这是一个深谙驭人之道，心机深沉的女子。
　
　　　“呵呵……小姐真是一个有趣之人，竟然想出这样一个别开生面的待客之法。”
　
　　　“独孤公子还再怪我吗？”
　
　　　“不，绝无此意。”
　
　　　……
　
　　　“独孤兄对南宫世家怎么看？”
　
　　　“实力雄厚，高手如云，称之为清风第一武林世家也不为过。”
　
　　　“唉！在外人看来南宫世家风光无限，是一个跺跺脚整个清风帝国武林都要颤三颤的大世家。然而这些都是表面现象，其实家族早已到了穷途末路之境，门中高手匮乏，缺少精才、英才，资金不足……南宫世家就像一只牙齿落光，衰老不堪的狮子一般，到了只能慨叹夕阳无限好的境地。”
　
　　　“呵呵……照小姐这般说法，南宫世家就像一只纸老虎，如果真是这样的话，其他门派岂不成了纸猫、纸狗……”
　
　　　“我就知道独孤公子不相信，唉！谁能为仙儿分担一些忧愁呢？仙儿真的好累啊……”绝美的容颜尽现楚楚可怜之色。
　
　　　独孤败天心中一阵波动，感觉自己的情绪不由自主的随著南宫仙儿的凄伤而凄伤起来，对她充满了怜惜、同情。
　
　　　“独孤大哥你能帮帮我吗？我真的感觉自己好孤单，爷爷练功不慎走火入魔，不得不将家主之位传给父亲，可是父亲的武功不好，很难让家族长老信服。只有我才能为父亲分担一些忧愁，仙儿真的感觉好无助啊！”
　
　　　听著这凄婉、哀怨的倾诉，独孤败天差一点忍不住脱口说要为她分担忧愁，他可以为南宫家效力，可以为她做任何事，甚至为她而死。可是就在刹那间战天诀和惊天诀两种功法同时运转起来，战天真气和惊天真气在他体内循环不止，生生不息，他脑中立刻变得清明无比。对南宫仙儿的爱怜、同情一扫而光。
　
　　　独孤败天想起了老骗子对他讲的那些武功流派，这三个月来他这个江湖菜鸟时不时就向老骗子这个江湖经验老祖宗级的人物讨教，对整个大陆的武功流派有了较深入的了解，特别是对一些奇功秘法更是耳熟能详。
　
　　　“颠倒众生”四个大字立时跃入他的脑海，不错，南宫仙儿正在向他施展颠倒众生这门奇功。这是一门名震大陆的魔教神功，功如其名，练至大成之境足以颠倒众生。修此功者无不是艳惊天下的奇女子，这些女子举手投足间皆可惑人心神、夺人心志。但值得庆幸的是武林史上练到大成之境者不过寥寥数人而已，但每一个人都在大陆上搅起一片滔天巨浪。
　
　　　第二十一章帝境（上）
　
　　　独孤败天体内战天真气和惊天真气水乳交融、生生不息，他又展开了帝级神识，暗暗戒备南宫仙儿的颠倒众生。
　
　　　魔教神功怎么会落在南宫仙儿手里呢？他暗暗思量，难道南宫世家已经被魔教渗透？不可能，魔教势力即使再强大，恐怕也难啃下南宫世家这根硬骨头。
　
　　　南宫仙儿见独孤败天还没有“表态”，眼中光芒一闪而过，整个人忽然散发出一种妖异的美，美的惊心动魄，让人忍不住沉迷、堕落，而且语气更加凄婉：“独孤大哥你加入南宫世家好吗？留在我身边保护我，你不知道有好多人想伤害仙儿，我真的好害怕。”说著泪流满面。绝世容颜梨花带雨，显得楚楚可怜，她已将颠倒众生运转到了她所能掌控的极限。
　
　　　“好，仙儿，我永远陪在你身边。”说著独孤败天站起身来走到南宫仙儿身前，拉起她的玉手道：“有我保护你，谁也不能伤害你。”
　
　　　南宫仙儿眼中泛起一丝难以觉察的杀意，但很快又消失了，任独孤败天握著她的手。“独孤大哥要为南宫家效力吗？”
　
　　　独孤败天没有回答她的话，伸出手去擦她脸上的泪水，触手如温玉，滑嫩无比。“仙儿，我要娶你为妻，我们找一个山清水秀的地方相扶到老……”
　
　　　南宫仙儿一下子甩开了他的手，凄哀道：“我就知道你不愿意帮我，呜呜……”说完哭著跑了出去。
　
　　　独孤败天看著她的背影简直要笑破了肚皮，“想魅惑我，嘿嘿……我让你陪了夫人又折兵。嘿嘿……清风第一美女任我轻薄，说出去的话，不知要羡慕死多少人。”
　
　　　用对手最擅长的方式击败对手，这种成就感让独孤败天感觉有些飘飘然。突然他打了个寒颤，“妈的，得意忘形了，我这不是惹火上身吗？在人家的一亩三分地……我这是怎么了，太卤莽了……颠倒众生不愧为魔教不世神功，我或多或少还是著了道，要不是神识修为已达到了帝级境界，恐怕真的被迷惑了心志……可怕……”
　
　　　独孤败天将帝级神识运展至极境，强大无比的神识立刻感应到了南宫仙儿的所在，细微的话语被他那敏锐的灵觉一丝不露的捕捉在耳。
　
　　　“爹，你马上派人将那个独孤败天给我杀了。”南宫仙儿满脸怒意。
　
　　　“仙儿怎么了，把你气成这样？”
　
　　　“那个混蛋竟敢扮猪吃老虎，趁机轻薄我，占我便宜。”
　
　　　“难道你秘密修炼的神功竟然对他无效？他虽然功力很强，达到了超级高手之列，但以你次王级的功力……”
　
　　　“他的功力到了何等地步我不得而知，但他精神修为已朝过了我。这个人知道了我在修炼颠倒众生，而又不能为我所用，哼……”
　
　　　“那好，我马上派人杀了他。”
　
　　　“不，爹爹，你派人制住他，但不要伤害他，封住他一身功力，到那时我看他怎么对抗我的颠倒众生。”
　
　　　听到这里，独孤败天激凌凌打了个寒颤，这个少女不仅美艳无双、心机深沉，而且狠辣无比，著实是一个难以对付的女子。
　
　　　突然他感觉到一股强大无比的神识向他涌来，他暗叫：“不好，妈的，南宫无敌真的成帝了。”
　
　　　独孤败天快速将帝级神识收了回来，飞快的朝刚才所感应到的南宫仙儿和南宫英雄的所在地赶去，他要在南宫无敌找到他前变成南宫世家的朋友，甚至是一个为南宫世家效力的高手。
　
　　　“砰”他破门而入，这间屋中的两人正是南宫父女二人，二人见独孤败天闯了进来，具都一愣。
　
　　　“南宫伯伯，我要为南宫世家效力。”
　
　　　面对独孤败天这突兀的话语，屋中两人显然觉得有些怪异，互相看了一眼没有说话。独孤败天接著道：“就在刚才仙儿离去时，我的内心前所未有的感觉到一阵空虚，我发觉我爱上了仙儿，发现了我的真爱，我现在终于相信一见钟情了。我知道如果我就这样走了的话，将会永远的失去她。我愿意留下来为南宫家效力，永远守护在仙儿身旁，即使她不爱我，我也要做她的守护星。”
　
　　　南宫英雄没有表态，这个老狐狸不相信独孤败天会突然来一个一百八十度大转弯。
　
　　　南宫仙儿一脸感动之色，道：“独孤大哥，你真的让我好感动，小妹实在不值得你这样。”显然南宫仙儿也不相信他。
　
　　　正在这时南宫世家的后院传来一声震天大响。
　
　　　“砰”
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿顿时一脸喜庆之色，南宫仙儿欢快的道：“爷爷出关了，爷爷成功了……”
　
　　　紧接著一阵啸声自后院传来，如龙啸九天，震的院中树上的叶子扑扑坠地。
　
　　　啸声止后，一个嘹亮的声音自后院传来，“英雄把你旁边的那位朋友请到后院来。”显然他的神识这时已锁定了独孤败天。
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿这时终于明白刚才独孤败天为何如此反常了，同时也震惊于他的修为，毕竟他在两人之前就感应到了南宫无敌功将大成。
　
　　　南宫仙儿笑吟吟的看著他，道：“独孤公子请。”
　
　　　独孤败天无奈的跟在两人的身后，心中暗道：“神啊，我XX你，你他妈的给我开了这么大一个玩笑。南宫无敌现在才破关而出，要是刚才我直接跑掉……我恨啊……”
　
　　　后院之中站立著一个高大的中年人，四十岁左右的样子，霸气凛然，有一股君临天下的气势，让人忍不住有一股臣服的冲动。
　
　　　“爷爷，恭喜您破王成帝。”南宫仙儿飞快的跑了过去，拉住了中年人的胳膊，此时这个女子再也看不出一点狠辣之色，也感觉不到一点心机深沉的样子。“呵呵，爷爷你返老还童了，一下子年轻了好几十岁。”此时她笑容灿烂，美的像仙子，纯洁的像天使。
　
　　　南宫无敌溺爱的拍了拍她的头，转过身来对南宫英雄道：“还不请客人进屋。”
　
　　　独孤败天震惊无比，依据南宫英雄的年龄推算，南宫无敌最起码也要七八十岁了，想不到此刻看来却如此年轻，看起来比五六十岁的南宫英雄还要小上十几岁。难道这就是功力达到帝级境界所带来的直接好处，这不等于又延续了四五十年生命吗？难怪当初在开元城李府大悲天王杨瑞和妖天王李昌决斗时说，到了他们那把年纪如果功力不能够突破王级的限制就要开始走下坡路了。原来一个七八十岁的老人突破王级境界后就能够使衰老的身体获得新生，能够年轻好几十岁，原因在此。
　
　　　独孤败天满脸吃惊之色望著南宫无敌，而南宫无敌注意到独孤败天时更是震惊无比，他想不到眼前这个“帝级高手”比他还要年轻，这就意味著比他的功力还要高深。
　
　　　两人就这样相互凝视著，帝级神识不由自主的散发开来，两股神识交锋在了一起。南宫英雄和南宫仙儿顿时感觉他们面前的两人如两座山峰般高大起来，让人有一股自惭形秽，顶礼膜拜的冲动。他们知道这是绝代高手精神外放时的威慑，是君临天下的强者威凌。
　
　　　院子里的气氛越来越沉重，两个拥有帝级神识的强者外放的神识不断交锋冲击，院中树上的叶子不断扑扑坠地。
　
　　　南宫英雄父女两人实在难以理解，南宫无敌修为现在已经达到了传说中的无敌高手境界，练武人梦寐以求的无上荣耀――――――帝境高手。然而却和眼前的独孤败天只斗了个旗鼓相当，太让人难以置信了。可是他们不得不相信独孤败天也达到了帝境，因为他们此时感觉到了他那强大无比的精神修为，让人忍不住臣服。不相信也不行，事实摆在眼前。
　
　　　南宫仙儿感觉心里不平衡到了极点，从小她就是天之骄女，不仅美艳无双，而且资质过人，无论什么武功拿到手里后，总会比常人先学会。一身功力傲视当代年轻高手，达到了次王级境界。据她所知，当代青年高手中还没有人达到王级之境，在同龄人中她已算绝顶高手之一了。
　
　　　然而眼前这个曾经轻薄过她的青年的修为却远远高过了她，让她难以忍受，同时对独孤败天有了一种畏惧感。
　
　　　正在这时独孤败天和南宫无敌的神识变的狂暴起来，两个帝境高手给人一种难以忍受的压迫感，沉重的如同两座大山一般。南宫无敌沉声道：“英雄、仙儿你们快快退出院落。”
　
　　　在南宫英雄和南宫仙儿退出的刹那，院中两个帝境高手的神识攀升到了顶点，以二人为中心，周围的空气不断向外波动，发出裂锦之声。院落中几棵梧桐树上的叶子扑扑下落，然后又在空中化为粉碎，最后连梧桐数也轰然倒地。强大的精神场力并没有就此打住，不停的向外翻涌，最后几排屋舍和院墙也在轰轰声中坍塌在地。
　
　　　第二十二章帝境（下）
　
　　　院落外的南宫英雄和南宫仙儿大惊失色，两个帝境高手仅仅对峙还未真个动手便已经造成了如此恐怖的声势，如果要真的大战起来，岂非有毁天灭地之势。
　
　　　独孤败天的内力经过这三个月的磨砺，变的精纯无比，先天真气中再没有一丝杂质，终于突破了超级高手的限制，步入了次王级境界。精神修为也大有增益，神识变的更加凝练，再也不用担心因为没有帝级功力支持而不能长期施展帝级神识。但此时独孤败天却暗暗叫苦不已，再这样下去，他非要精神力耗尽而死不可，死的像个白痴。
　
　　　其实南宫无敌也是叫苦不迭，他的功力刚刚步入帝境，刚刚一出关就碰上了一个在他看来达到了帝境的高手。由于他的神识修为还没有达到收发自如的境界，又因为出于戒备，强大的神识不由自主的放了出去。没想到的是他正好碰上一个时刻都在戒备著他的独孤败天，两股帝境神识一下子就交锋在了一起。开始时还在两人的控制之下，待到后来由于两人将帝级神识运展到了极限，都不敢先收手，生怕为对方所乘。
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿也看出了二人的窘境，但外人根本帮不上忙。他们可亲眼看到了两个帝境高手的精神力所造成的力场是多么的恐怖，要不然他们真想冲过去在背后给独孤败天来一下。
　
　　　独孤败天知道在这样下去，两人最终肯定要同归于尽，脑中思绪快如电转。他突然看到了远处的南宫仙儿，眼中顿时一亮，将声音聚成一条线冲著南宫无敌道：“老人家我可是你的孙女婿，你怎么和我争斗起来了，我数一二三之后我们同时收手如何？”
　
　　　南宫无敌刚开始感应到独孤败天的神识时还不知道是敌是友，后来传音让南宫英雄将他请到后院，一见一脸喜庆之色的的南宫仙儿和独孤败天一同前来，就错以为他是南宫世家的朋友，殊不知南宫仙儿乃是见他神功大成，破关而出才显得那样高兴。尽管后来两人不由自主的交锋在了一起，但这种想法还是没有变。此时听独孤败天如此说，虽然不怎么相信他是自己的孙女婿，但却相信他是南宫世家的朋友，此时正在想办法使自己两人分开，当下不在迟疑，道：“好。”
　
　　　“一、二、三。”
　
　　　两人同时敛去了强大的神识，周围的精神力场一阵波动，强大的压力消于无形。
　
　　　独孤败天知道南宫无敌隐瞒自己的真正实力好几十年，一定有不可告人的秘密，再加之南宫英雄和南宫仙儿野心勃勃，再有这个帝境高手相助，后果不堪设想。独孤败天心中不是没有盘算过将这个刚刚步入帝境的老家伙阴掉，但想到自己毕竟不是一个真正的帝级高手。如果真的阴掉南宫无敌的话，整个南宫家族都一定会和自己拼命，尽管运用帝级神识能够支持一段时间，但毕竟不是长久之策，恐怕出不了南宫世家的家门就得被人剁成肉浆。
　
　　　此时远处已经围满了人，这些人的须发皆已花白，都是南宫世家长老级的人物。众人见二人撤去了强大的帝级神识，纷纷过来向南宫无敌行礼：“恭喜老人家神功大成、返老还童，从此纵横宇内再无敌手……”
　
　　　南宫无敌把手一挥，“你们都退下吧，英雄、仙儿留下。”
　
　　　独孤败天、南宫无敌、南宫英雄、南宫仙儿四人再次回到了屋中。南宫无敌隔空向他送来一碗茶，吓的他赶紧躲向一旁，他可不敢接那承载著帝级功力的茶水。迫不得已他将自己实际功力只达到次王级境界的事实讲了出来。
　
　　　南宫无敌仔仔细细的将他又打量了一遍，最后忍不住叹道：“奇才，奇才啊！我如今已经八十一岁，才初窥帝境。想不到你如此年轻就已将神识修炼到了帝级境界，难得啊，难得。江山代有人才出，各领风骚数百年。”南宫无敌双眼精光闪动，看的独孤败天心里直发毛。
　
　　　南宫无敌接著又叹道：“你要是我的孙子该多好啊，我那几个孙子虽然资质不错，但没有一个及得上你。仙儿虽然不比你差多少，但终究是个女孩子……唉！”
　
　　　独孤败天一听坏了，这个老不死的定是起了杀心，“老人家错爱了，晚辈愧不敢当，如果老人家不嫌弃，我想拜您为爷爷。”
　
　　　“唉，没有血缘关系的干亲终究靠不住……”
　
　　　独孤败天一听真的急了，心想：你他妈的个老不死的真想杀我了？怎么办？他一眼看到了笑吟吟的南宫仙儿，“老人家，晚辈斗胆向您提一门亲事，我想娶仙儿为妻，誓死为南宫世家效力。”
　
　　　南宫仙儿脸色一下子变的铁青，刚想发作，南宫无敌冲她摆了摆手，道：“独孤败天你果然很聪明，早已看出我想杀你。你想娶仙儿为妻来换得我们对你的信任？呵呵……真是笑话，你此时的命都早已攥在了我的手里，已经没有什么资本和我周旋。你本天纵之资，奈何没有生在我南宫家，杀了你我也心痛的很啊！但是我绝不能为南宫家的下一代留下一个无敌的对手，怪只怪你不是我的孙子啊！”
　
　　　“我XXX你个老不死的，什么他妈的怪我没有生在南宫家，不是你的孙子。我是你祖宗，我XXX。”独孤败天的混混本色尽显无遗，“还有南宫英雄你这个老狐狸，你是个什么玩意，用自己的女儿当武器来笼络人……还有你，你这个自诩为名门世家的狠毒女人竟然修炼魔教的密功，难怪如此心狠手辣，歹毒无比……仗著自己有几分姿色就真的以为自己是女皇了，我看你挺有做妓女的本钱的，如果你开个怡红院，老子天天光顾……”独孤败天骂的可谓酣畅淋漓，内心一个字：爽。
　
　　　南宫世家的三个人脸色铁青，尤其是南宫仙儿凤目带煞，眼楮都快喷出火来了。南宫无敌一袖挥了过去，独孤败天就动不了了，口中也不能再说话了。南宫无敌发自内心的感叹：“一代天骄……唉！”
　
　　　“爷爷，这个混蛋有你说的那么厉害吗？”
　
　　　南宫无敌的手在独孤败天的身上不断摸索，最后一脸凝重之色，道：“比我说的还要厉害，英雄、仙儿你们过来摸摸看，这个人神骨天生，简直就是为武而活，为战而生的。”
　
　　　南宫仙儿道：“爷爷，我想用颠倒众生将他收为己用，还请你助我一臂之力。”
　
　　　一直没有说话的南宫英雄道：“不行，这个人只能杀，不能留。万一有一天他突破了你的禁制，后果不堪设想，绝不能留下这个大患。”
　
　　　南宫仙儿笑道：“爹爹，你过虑了，我要用颠倒众生中的禁忌之法彻底抹杀他全部的灵识，让他成为一个活死人。爷爷不是说了吗，他好比是一个武神转世，有了这样一个强大的人形工具，我们的霸业何愁不成。爷爷请你彻底封住他所有的功力，再有封住他灵台附近的几个穴道，以免他仗著精神修为高深进行抵抗。”
　
　　　独孤败天不能言不能动，但却听的明明白白，简直欲哭无泪。他被带进了一间密室，直挺挺的躺在了一张床上。
　
　　　过了一会南宫仙儿一脸灿烂之色走了进来，封闭了密室。“啪”独孤败天的哑穴被解开了，“南宫仙儿，你真的的要不则手段……”
　
　　　南宫仙儿笑吟吟的打断了他的话，“独孤败天，你不要妄图和我拖延时间，你在运功冲击穴道当我不知道吗？其实我就算给你足够的时间你也冲不开，以你一个次王级高手的实力解的了一个帝境高手的禁制吗？”
　
　　　独孤败天真的感觉没有希望了。
　
　　　“你这个人虽然是个难得的人才，但我只能够用这种方法才能将你收为己用。人生充满了无奈，你将是我改变人生的一个左膀右臂。”
　
　　　独孤败天叹道：“你的确是一个可怕的女子，不仅有与生俱来的无双美艳，还有如此深沉的心机。以你的身份还有什么得不到，你所追逐的到底是什么呢？”
　
　　　“霸业。”
　
　　　独孤败天一震：“我猜你的志向肯定不是江湖，你志在整个大陆吧，你要做大陆的女皇。”
　
　　　南宫仙儿先是神采飞扬，而后轻叹：“你这个人果然聪明，我刚刚说了‘霸业’两字，你就猜到我的志向是整个大陆，而不是区区一个江湖。你我身上真的相象的地方，只可惜你的灵识就要消逝了。”
　
　　　独孤败天道：“你有没有想过，即使你得到了整个天下又能如何，大陆的历史也许会留下你的名字，这只不过是名而已。你的一生会因此快乐吗？你有没有想过真正的幸福是什么？人的一生将会经历无数的事情，而真正的幸福……”
　
　　　“啪”南宫仙儿又封住了他的哑穴。
　
　　　第二十三章迷失
　
　　　“呵呵……独孤败天，到现在你还不死心，你真的以为凭你的几句话就可以改变一切吗？更不要妄想我会放了你。到现在我真的有些欣赏你了……如果你和我志同道合，而且真心实意愿意为我效力……可惜你我是两条路上的人……你愿意为我效力吗？对，永远忠诚于我，永不背叛……”南宫仙儿脸上泛著妖异的光芒。
　
　　　独孤败天神志逐渐模糊，他看到了疼爱他的父母、爷爷奶奶，看到了长风镇所有的伙伴……一个个熟悉的面孔浮现在他的头脑里：
　
　　　让他悸动的司徒明月，佳人如画的容颜让他内心一阵难受，说到底初恋是不可能彻底忘却的。
　
　　　美艳无双的李诗在长风镇时表现出的小儿女神态，让他一阵迷惘，这个女子曾经让他惊艳无比，曾经让他暂时忘却了初恋的痛。待到雾隐峰所见的李仙子却是那样的清冷、孤傲，再也不是长风镇的李诗，就在那时他将本来随身携带的李诗的那个玉坠收了起来。
　
　　　萱萱这个天之骄女的脸孔显得那样朦胧，仿佛有蒙蒙雾气遮住了她的容颜。一阵风吹过，雾气一瞬间散去，又刹那间聚合。独孤败天震惊了，他看到了一副让他迷失了自我的容颜，可是当雾气再次聚合时，他却什么印象也没有留住。
　
　　　神秘而又恐怖的地下宫殿让他的灵魂在震颤；开元城李府王级高手的大战让他如痴如醉；在李府结交的一帮朋友让他一阵感动。
　
　　　冷雨的容颜浮上他心头的刹那，他感觉一阵悔愧，这是一个任性的少女，正是因为她的任性和骄傲对他穷追不舍导致了他最后的猎艳，他发自内心感觉对不起这个女子。他又一阵迷惘，我很少会为做过的事情而后悔，难道这是灵识即将消逝前的忏悔吗？
　
　　　柳如烟是一个让他有些害怕的女子，参加完战天精元大会后，他曾去过一次望月城，去看珊儿习武的进境。这个正统的女子却明确的暗示了她喜欢他，吓得他仓皇而逃，也许柳如烟现在还为此伤心吧。
　
　　　老骗子这个帝境高手给了他一个惊喜，这将是他的王牌教师爷，他希望将来他的班底在老骗子手中训练出来，然而现在……
　
　　　“惊天归来”、“灵圣惊世战”……
　
　　　一幕幕往事如流水一般，在他脑中流淌而过……
　
　　　最后画面回到了他一直以为彻底忘却了的――――――初恋。
　
　　　一个粉雕玉琢的小女孩向他跑来，娇憨的喊道：“败天哥哥你等等我，我跟不上你了……败天哥哥我累了，你背背我……”小女孩一双明亮的大眼楮扑闪扑闪的望著他，认真的道：“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
　
　　　可爱的小女孩慢慢长大了，变成了一个美艳无双的少女：“败天哥哥，无论将来发生什么事情你都要相信我，相信我只爱你一个人。”
　
　　　“傻丫头，我怎么会不相信你呢？”
　
　　　“未来谁也不知道会发生什么，我怕你会误会我，怕你不听我的解释，怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我，但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
　
　　　忽然少女变的凄然：“败天哥哥你没有相信我，你不相信我了，你不再信任你的月儿了。”
　
　　　独孤败天内心一阵剧痛，后来这些画面不是现实中所发生过的，他知道这是他潜意识里所希望的，他希望司徒明月是有苦衷的。但希望永远不能够成为现实，现实是残酷无情的。
　
　　　独孤败天渐渐失去了知觉。
　
　　　南宫仙儿美艳无双的容颜一脸灿烂，看著已失去知觉的独孤败天道：“你这个人虽然很强大，很可怕，但注定只能是我的一件工具。呵呵……有了这个强大的工具……”
　
　　　南宫仙儿满面春风领著面无表情的独孤败天回到了前院大厅，屋中只有南宫无敌和南宫英雄两人。
　
　　　“爷爷你们看，这将是南宫世家未来的无敌战将，大陆未来的武圣――――――天。怎么样？”
　
　　　南宫英雄笑的眼楮都快眯成了一条缝，他对这个女儿向来都是言听计从，他相信自己这发女儿的能力。尤其是这次，居然收了一个潜力巨大的次王级青年高手为己用，更是让他老怀畅慰。
　
　　　南宫无敌看著面无表情的独孤败天内心多少有些惭愧，他一个老古董级的人物出手毁了一个前途无量的青年，使他的一颗帝境之心波动不已。
　
　　　南宫仙儿惊道：“爷爷你们看，他身上居然有这样一张精致的仿制面具，真是天助我也，这样一来省却了不少麻烦。”
　
　　　南宫无敌拿过面具看了看，道：“果然精致无比，给他戴上吧，以后他就叫天。”
　
　　　南宫英雄道：“仙儿，刚才得到消息，拜月帝国武学圣地水晶斋和清风帝国武学圣地玉虚府的当代最杰出弟子将在望月城会合，你有什么看法。”
　
　　　南宫仙儿眼楮转了转，道：“他们同一时间到达吗？”
　
　　　“不，估计拜月帝国水晶斋的门人先到一两天。”
　
　　　“爹爹，这件事你就交给我去办吧，我要狠狠的打击一下武学圣地的名望，保证让武学圣地身败名裂。”
　
　　　南宫英雄眼中精光闪动，笑得如一条老狐狸：“仙儿你有什么好办法？”
　
　　　“爹爹，这就要看他了。”南宫仙儿用手一指独孤败天，道：“如果水晶斋当代最杰出的女弟子被人拐上床，而又由我这个南宫世家的名门弟子发现，不经意的呼来一些人去救圣门弟子……然后有意无意间的加以渲染……”南宫仙儿一脸灿烂，美的像个仙子，纯洁的像个天使。
　
　　　南宫英雄连连点头：“好，好，就是便宜独孤败天这个小子了，那个玉虚府的弟子怎么办？”凭著对自己女儿的了解，他知道玉虚府的弟子也不会好受。
　
　　　“当我们收拾完水晶斋的弟子时，再将玉虚府的人杀死在妓院里。”
　
　　　“这样做会不会太明显，两大圣地的门人同时有辱门规，很容易让人起疑。”
　
　　　“放心吧，爹爹，到时我会随机应变的。”
　
　　　南宫无敌一直闭著眼，对这父女两人的对话没发表什么意见。南宫英雄和南宫仙儿明白此时这个帝级高手的心情，他不屑于做，但为了整个南宫世家的霸业他又无法阻挡。
　
　　　南宫仙儿带著面无表情的独孤败天秘密的来到了望月城，这是信仰月之女神的圣城，有人传言拜月教的圣地――――月光殿就在望月城中。
　
　　　这对组合显得很奇特，南宫仙儿窈窕妩媚，独孤败天高大魁伟又戴著仿制面具，一脸的落腮胡须，显得粗犷无比。如果独孤败天神志还清醒的话，一定会感叹南宫世家势力的庞大，他们刚一进望月城就有专人来接待，把他们领进了一家客栈，然后又有人送来了详细的情报。
　
　　　这是一个漆黑的夜晚，伸手不见五指。黑暗中两条人影在街道上如风一般急奔而过，仔细看，一个高大魁伟，另一个体态婀娜。二人正是独孤败天和南宫仙儿，两人根据情报，翻墙跃脊，径直来到了一家客栈中。此时正是半夜时分，显得寂静无比，偶尔会听到客栈中有人梦语。
　
　　　南宫仙儿轻声道：“用你的帝级神识窥探一下那间屋子，感觉一下里面是否是一个年轻的女子。”
　
　　　“是”
　
　　　独孤败天那强大无比的帝级神识眨眼间覆盖了整个屋子，感觉到里面确实是一个年轻的女子。
　
　　　“是一个年轻的女子。”独孤败天说话的语气有些机械。
　
　　　“用你的帝级神识牢牢的将她锁定，给，悄悄走过去把这个撒进屋中。”说著南宫仙儿给了他一包药粉。有谁会想到清风帝国的第一美女、南宫世家的小公主会在这里教唆人干出这样的事情呢，南宫仙儿仿佛已看到了五大圣地陆续身败名裂，嘴角不禁露出笑意。
　
　　　屋中的少女被独孤败天强大的帝级神识锁定后，失去了往日敏锐的灵觉，药粉被无声无息的撒进了屋中。独孤败天又悄悄的退回了南宫仙儿的身旁，恭候命令。
　
　　　过了一盏茶时间，南宫仙儿轻轻的走了过去，打开了窗户，又过了好长时间等屋中的药效过后才领著独孤败天走进了屋中。
　
　　　“嚓”她点燃了蜡烛。
　
　　　床上如睡海棠般躺著一个少女，少女面向里，看不清容颜。但从背后望去那优美的曲线就已勾画出了一副惊心动魄的美，少女一小截手臂露在被外，凝肌玉脂，美的让人晕眩。
　
　　　眼前的睡美人一下子吸引住了进屋的南宫仙儿，女子都喜爱美丽，更喜欢和别的女子相比较，尤其是像南宫仙儿这样的绝世美女更容不得有人比自己漂亮。所以当她第一眼看到眼前少女的背影时就已经在心中暗暗做了比较，光看背影眼前的女子绝对是一个不输于她的人间绝色。
　
　　　第二十四章天使的欲望
　
　　　南宫仙儿迫不及待的将床上的女子转过身来，“啊”她一声惊叫。眼前的女子简直太丑了，满脸的疙疙瘩瘩，“惨不忍睹”。独孤败天“沧”的一声将剑拔了出来，挡在了南宫仙儿的身前。南宫仙儿很满意，一，眼前的女子到底没有像她想象的那样和她一样漂亮。二，对独孤败天的表现非常高兴，这就是她所希望看到的人形工具。
　
　　　她转念又想了想，感觉不对，她早就知道天宇大陆五大武学圣地对外时共进退，然而五圣地暗地里也互相较劲。比如说每一代最杰出的门人弟子不仅武功要不输于其他圣地，而且长相也绝不能比别的圣地的门人弟子差。她早就听人说汉唐帝国的李诗是如何如何的美丽，所以她料想眼前女子绝不会比李诗差，肯定戴著面具。
　
　　　南宫仙儿的手在少女的脸上不断的摩挲，不一会一张薄如蝉翼的面具被取了下来。眼前的女子眉目如画，美的让人窒息，但让人起不了丝毫亵渎之意，佳人一脸恬静，圣洁无比。
　
　　　南宫仙儿向独孤败天命令道：“赶快把她抱起，跟我走。”独孤败天抱著那个如天使一样圣洁的少女随著南宫仙儿一同离开了客栈，他们径直来到了望月城外的一片树林中。南宫仙儿内心高兴到了极点，她没有想到事情会这样顺利，简直有点手到擒来的感觉。她明白这主要是归功于独孤败天强大无比的帝级神识先将这个圣洁的天使锁定住了，降低了她往日的灵觉，他们才顺利得手。
　
　　　南宫仙儿笑吟吟：“接下来你该知道怎么做了吧，我去‘不小心’引些人过来，让人看看水晶斋的仙子在荒郊野外是如何和人苟且的。”说著慢慢朝树林外走去。
　
　　　独孤败天将这个脸上充满了圣洁之色的少女放在了地上，隔著小衣一把抓住了她那坚挺高耸的乳房。少女一阵剧痛，伴随著药效的发作醒了过来来。她只感觉浑身燥热无比，而眼前……眼前居然有一个人在抓著自己的……少女羞愤的差一点又晕了过去。
　
　　　少女感觉自己浑身乏力，燥热无比，她知道自己被人下了药，而且有春药的成分。她简直惊骇欲绝，这是她不敢想象的事情，她知道下面即将发生什么，但有一点她不明白，为什么凭著她次王级高手的实力会一无所知的被人下了药。
　
　　　此时少女脸上的圣洁之色荡然无存，望著面前这个抓著她乳房一脸胡须的大汉一阵惊恐，这是女人的天性，在这种情况下有与生具来的恐惧。
　
　　　独孤败天的左手又攀上了她的另一只乳房，而且狠狠的用力揉搓了一下。少女浑身一阵颤抖，一双无力的玉手抓住了独孤败天的两只大手，惊慌道：“等等，你是……你是谁？”
　
　　　“我是谁？我是天，主人叫我天。”
　
　　　少女不安之色更多了一些，她已察觉这是一个被人控制了心志的人形工具，跟他不可能有更多的沟通，这是一个只知道遵从自己主人命令的机器。但她不想就此放弃，“你知道吗，你是一个被人控制了心神的人，你是一个可怜人。你应该帮助我，我能够解救你，让你恢复到以前的样子，还你自由。你赶快放开我，我施法救你。”
　
　　　“只有主人才能够命令我，我只听主人的话。”独孤败天的手又狠狠的抓搓了一下。
　
　　　少女脸上一阵潮红，她知道这不光是面前这个男子双手动作的结果，而是春药开始发挥了作用。眼前的这个少女果然不愧为水晶斋当代最杰出的弟子，在身中春药被一个陌生男子调辱的时候，心境慢慢平息了下来，开始冷静的思考。第一，她要将身上的续命金丹在不引起面前这个男子注意的情况下服下。第二，在服用续命金丹之后她要想办法拖延一段时间，待药效发挥作用后她才能够脱困。
　
　　　在她拖延不受辱的这段时间，能否完成以上两点她实在没有把握。但她没有别的选择，如果拜月帝国武学圣地水晶斋当代最杰出的弟子受辱于一个丧失了心志的人，不仅她没有面目再活下去，整个水晶斋都要因她而蒙羞。
　
　　　同时她想到了背后敌人的可怕，她知道背后的敌人决不会仅仅让一个受控于人的人形工具来侮辱她，肯定还会有更毒辣的目的。显而易见是要针对她的师门，她敢肯定过段时间后定会有大批的武林人前来“观看”。她不敢再想下去了，她要抓紧时间脱困。
　
　　　另少女尴尬羞愤的是独孤败天的一双手掌始终抓著她的双乳，而且她还躺在地上，不能有太大的动作。
　
　　　独孤败天的手掌狠狠的揉搓了几下她的双乳后终于离开了她的身体，少女假装做受惊状将双手护在胸前，悄悄的扯断了挂在脖子上的玉坠的红绳，将玉坠紧紧的握在手里。
　
　　　“嘶啦”独孤败天扯下了她胸前仅有的衣物，白晃晃的两个玉兔跳了出来，如果独孤败天还清醒的话，一定会惊叹这是上天的杰作。
　
　　　少女惊呼一声后深深的倒吸了一口凉气，此时她已将玉坠的暗阁打了开来，从中取出了一颗晶莹剔透的丹药。独孤败天的手掌再次狠狠的抓住了她的双峰，而后又伸出手将她从地上拉了起来。少女趁这个机会假装推拒，而后将药丸偷偷的扔进了嘴里。金丹入口即化，变成一口清凉之气流进了她的腹中。
　
　　　这时独孤败天将自己的长衫脱了下来，少女真的有些著急了，再这样下去她真的要受辱了。她知道待续命金丹发挥药效还需要半柱香的时间，她现在需要做的就是拖延时间。少女的师傅对她这个徒弟疼爱无比，将镇宫宝丹给了她一颗。此金丹珍贵无比，整个水晶宫只有两颗，有生死人肉白骨之效，解百毒更不在话下。少女没想到金丹在这种场合派上了用场，真不知道将来怎么对师傅说。
　
　　　望著独孤败天还要继续脱衣服，少女强勉强坐了起来，一把抱住了他，阻止了他继续脱衣服的动作。少女表面看起来很平静，隐隐有圣洁的光辉，她现在的信念就是：我现在必须这样做，我现在只能这样做。
　
　　　独孤败天感觉这个场景有些熟悉，机械的道：“月儿，月儿是谁？月儿是你吗？”
　
　　　“对，我是月儿，难道你不认识我了吗？”少女赶紧应和道。
　
　　　“不，你不是月儿。”
　
　　　“难道你不相信我吗？”
　
　　　独孤败天感觉潜意识里一个声音在叫：“败天哥哥难道你不相信我吗？你不再信任我了吗？”少女声音如凄如泣。
　
　　　“不，月儿，我相信你，我永远都相信你。”独孤败天紧紧的将少女拥入怀中。
　
　　　正在这时少女感觉自己全身上下燥热无比，她知道自己是被下药暗算的，此时药中春药的成分开始发挥了作用，而续命金丹的药效还未起作用。少女开始不安的在独孤败天怀中扭动，在心中默念清心咒。但药效无比的剧烈，她开始撕扯独孤败天的衣衫，而她自己身上仅有的一件小衣也早已脱离了身体。
　
　　　“月儿你怎么了？”独孤败天将少女翻转过身，双手不停的给她输送功力。
　
　　　少女感觉好受了许多，身体不在扭动，神志逐渐清明，体内的功力也在慢慢凝聚。她知道这不光是独孤败天输送功力的结果，续命金丹的药效终于开始发挥了作用。
　
　　　突然间少女的手拔向了独孤败天肋下的长剑，而与此同时独孤败天的右手迅捷无比、后发先至抓住了少女的玉手，机械的道：“月儿，你要干什么？”
　
　　　少女有些惊异，她没想到独孤败天反应如此敏锐，竟然快过了她这个次王级高手。她知道遇上了一个强大无比的对手，虽然此刻她已完全恢复了功力，但根本没有必胜的把握。何况光著身子对敌，更难以发挥应有的水平。
　
　　　少女脱离了独孤败天的手掌，从地上拣起独孤败天的长衫，披在身上之后飞快的向远方跑去。她从独孤败天这个人形工具看出了背后指使人的可怕，她知道这个背后的策划者不久后一定会回来的，此时不走就没有机会了。
　
　　　独孤败天呆呆的望著少女远去的方向，口中喃喃自语：“月儿，你到底还是走了……”他心中剧痛无比，站起身来仰天长啸：“啊……”声如龙啸九天，林中数叶扑扑坠地，鸟鹊惊飞。正在这时他忽然感觉脑中一阵剧痛，脑中似乎有一层纱、一层雾在缭绕。
　
　　　“战天诀之静心篇。”他吼道。
　
　　　云开雾散，前前后后发生的所以事情一下子浮现在了他的脑海：南宫世家之行南宫无敌破王成帝、被擒之后中了南宫仙儿的颠倒众生大法、亵渎水晶宫天使一般的传人……
　
　　　独孤败天仰天大叫：“颠倒众生能奈我何，天都奈何不了我……”
　
　　　第二十五章追杀南宫仙儿
　
　　　独孤败天仰天大叫：“颠倒众生能奈我何，天都奈何不了我……”他一掌击碎了一棵双人抱的大树。“南宫无敌你这个老杂碎，破王成帝之后还敢介入红尘中事。还有南宫英雄你这个卑鄙的老狐狸，老子早晚会抓住你的。妈的，南宫仙儿等著瞧，你别犯在我的手里……”
　
　　　他对这个南宫仙儿“极度”没有好感的同时也是有些佩服这个女子的，这个女子可谓心机深沉，一切尽在她的算计之中。他又想到了水晶宫当代最杰出的那个女弟子，“唉，你我就当都做了一场春梦吧，希望下次再见面时不要感应出我的气息。嘿嘿……不过这个梦还真是值得让人回味啊！”
　
　　　独孤败天悄悄朝回路潜进，他希望运气好的话遇上落单的南宫仙儿。正在这时前方突然出现不少的火把，有人大叫著：“快走啊，抓淫贼，淫贼跑进了前方的树林……”
　
　　　独孤败天一听，暗叫南宫仙儿果然歹毒，水晶宫那个天使般的传人如果不是奇迹般的逃走了，这一生不就整个毁了吗，武学圣地水晶宫也将因此而蒙羞，有可能因此暂闭山门。
　
　　　他可不敢在此久留，万一被人当作淫贼抓那可就麻烦了，赶紧从另一个方向逃回了城中。独孤败天悄悄的回到了南宫世家在望月城的秘密据点，他在这里静静的等待，等著南宫仙儿回返。
　
　　　半个时辰、一个时辰……两个时辰都过去了，南宫仙儿还没有回返。独孤败天知道不能再等下去了，南宫仙儿狡猾无比，定是发现捉奸的现场没有自己和那个天使般的女子，料想到了种种的可能之后逃了。独孤败天暗叹：妈的，这个丫头也太狡猾了吧，居然连城都没有回。
　
　　　独孤败天围绕著南宫世家的这个据点绕了好几圈，最后一狠心又潜进了院落中，凭借著强大帝级神识的敏锐出入各间屋子如入无人之境，将所有人都点了穴道。然后一把火点燃了这个据点，在火光冲天中他奔向了远方。
　
　　　他在心中暗道：“对不起了南宫世家的门人弟子们，南宫无敌曾对我说过，‘奈何你没有出生在南宫世家’，我现在只能对你们说，怪只怪你们生在了南宫世家。对敌人仁慈就等于对自己残忍，这是你们的老家主教我的，我要消灭南宫世家的一切有生力量。”独孤败天一点也不后悔自己的所作所为。
　
　　　他开始朝距南宫世家最近的路线追去，即使不能够追上南宫仙儿，也要她一路担惊受怕。独孤败天一连追了三天，可是南宫仙儿就像是凭空消失了一般，一点影迹也没有留下。独孤败天在一条通往南宫世家的必经之路上停了下来，他要在这里等，他不相信南宫仙儿已跑回了南宫世家。
　
　　　这里距南宫世家还有五十里的路程，他认为这是一个最好的阻击点，一，这是南宫仙儿的必经之路，且这里的地理环境易于隐蔽，便于刺杀。二，这里已经是南宫世家的势力范围边缘，走到这里时南宫仙儿最容易放松警戒。
　
　　　独孤败天心中暗道：“南宫仙儿啊，南宫仙儿，你在跟我玩心里战，先是出其不意的往回逃，而后再在半路上找个地方躲上几天，待到风声过去之后再回返南宫世家。现在给我一个假象，让我误以为你早已回到了家中。妈的，等老子抓住你……”
　
　　　南宫仙儿确实还没有回返南宫世家，她路过几个不同的城市时从南宫世家在这些城市的据点抽调了二十个好手，随她同行。面对捉奸一场空，她有很大的疑惑。她不相信水晶宫的传人能够逃脱掉，因为她对那包特别的药剂很有信心，她也不相信独孤败天能够破除颠倒众生的禁忌之法。但南宫仙儿心机深沉、狡诈无比，她坚信世上没有不可能的事，没有绝对的事。为防患于未然，一路上她小心谨慎无比。
　
　　　第四天南宫仙儿一行人终于来到了独孤败天选中的阻击地点，正如独孤败天所想象那样，面对近在咫尺的南宫世家南宫仙儿长出了一口气。暗中的独孤败天却已皱起了眉头，如果是南宫仙儿一人在降低警戒的情况下，他有擒杀她的把握，但他没想到这个狡猾的小狐狸带回来这么多的人。而后他嘴角又泛起了笑意，心中暗道：妈的，老子刚刚达到次王级境界，怎么把这茬忘了，这些杂碎即使人再多，嘿嘿……
　
　　　南宫仙儿一行人慢慢的的朝他藏身的地方走来，独孤败天悄悄的将事先准备好的飞刀全部抽了出来。待到这群人刚刚走过他这个地方时，他从草丛中跃了出来，双手齐挥，一片银灿灿的刀雨射向了众人，惨叫声中七人倒地。随后他持剑冲了上去，强大无比的帝级神识笼罩了在场的每一个人，敏锐的灵觉使他把握了每一个人的动作。无坚不摧的先天剑气自剑尖如匹练一般喷吐而出，剑芒所过之处剑折人亡，眨眼间他斩杀了六人。
　
　　　这群人被打了个措手不及，损失惨重。南宫仙儿在见到独孤败天的刹那震撼无比，亲眼证实此人破了她的颠倒众生之后她心中升起了一股畏惧感。望著长发飞扬，如魔神般霸气凛然的独孤败天，她又想起了他和她爷爷南宫无敌神识大战的场景，心中更无再战之意，轻身功夫运展到了极限，飞快逃去。
　
　　　其实以她次王级的功力应该和独孤败天在伯仲之间，但她害怕对方那强横无匹的帝级神识，她曾亲眼见识过帝级神识的可怕。可是她忘了当初独孤败天和南宫无敌进行神识大战时，两人都站立不动，以独孤败天此时的修为根本还做不到于拼斗中进行神识攻击，只能将神识化为敏锐的灵觉。
　
　　　独孤败天在南宫仙儿后面紧追不舍，最后面跟著劫后余生的七人，这七人真可谓赤胆忠心，怀了必死的决心紧紧追赶。心机深沉、狡诈无比的南宫世家小公主有生以来第一次逃亡，心中将独孤败天诅咒了一百遍。在仓皇逃亡中南宫仙儿从怀中掏出了一包对付水晶宫传人的那种药粉，打开后边跑边向背后撒去。独孤败天强大的帝级神识早已经将她锁定，她的每一个细小动作都在他的掌握之中，当下屏住呼吸、速度不减，依然飞速前行。
　
　　　经过二十几里路的追击，南宫仙儿被截住了，独孤败天剑指南天，傲然而立，“南宫仙儿啊，南宫仙儿，你可曾想到过落在我手中的后果？”
　
　　　“哎，累死我了，不跑了。”南宫仙儿向后退了几步，弯下腰来两只小手轻捶修长的大腿，“独孤大哥你追的小妹好累啊，我的两条腿都快跑断了。”神态说不出的娇憨，根本看不出如临大敌的样子。
　
　　　独孤败天冷冷一笑，道：“是吗？我拿剑帮你捶捶。”说著跨前一步。
　
　　　南宫仙儿又往后退了几步，一脸俏皮之色：“不行，独孤大哥你不能拿剑欺负我。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“南宫仙儿赶快把你的颠倒众生收起来吧，以你现在的修为它根本对我无效。
　
　　　南宫仙儿拂了一下额前的秀发，整个人散发著让人难以抗拒的魅力，一笑百媚生：“独孤大哥果真天纵之资，居然破掉了我颠倒众生的禁忌之法，真是让人佩服。”
　
　　　“哼，我记得我们初次见面时你高傲的像女皇她妈，今天竟然如此对我低声下气，真是十年河东，十年河西啊！嘿嘿……真不知道清风帝国第一美女南宫世家的小公主如果坐镇怡红院会早成怎样的轰动，嘿嘿……”
　
　　　南宫仙儿一脸妩媚，“独孤大哥你还在生小妹的气吗？我当时只想试一试你的人品，再说你怎么能将小妹和怡红院那种肮脏的地方联系在一起呢。”
　
　　　“你忘了我在你们家里怎么说的，你很有这方面的本钱，如果你开怡红院的话我天天光顾。”
　
　　　“讨厌，就记得这种坏话。”南宫仙儿仿佛像个害羞的小女孩，好象没意识到眼前站著的是自己的生死大敌。“独孤大哥，我记得你曾经向我爷爷提亲要娶我，现在我答应了。”
　
　　　“是吗，南宫世家的小公主居然会答应嫁给我，这可是清风帝国第一新闻啊。”说著向前又踏了一步，道：“你当初不是很反感我吗？脸色铁青、眼中喷火……”
　
　　　南宫仙儿有意无意间也向后退了一步，独孤败天暗道：妈的，你个狡猾的小狐狸。他不断向前移动是想拉近一定的距离后进行神识攻击，做到兵不血刃。哪想南宫仙儿不断的后退，根本不给他机会。
　
　　　“独孤大哥你怎么能够那样说呢？我一个女孩子家哪能随便将自己的终身大事托付给一个刚刚见过面还不太了解的人呢，如果我真的答应的话你也会看轻我的。不过，现在我真的放心了，你是一个真英雄。”南宫仙儿一脸灿烂之色，美的让人不敢正视。
　
　　　第二十六章追袭
　
　　　“英雄，呸，你爹不是叫英雄吗？我看她狗熊都不如，顶多算个老狐狸。”
　
　　　南宫仙儿微微有些怒意，道：“独孤大哥，我真的有些生气了，你怎么能够这样说我爹爹呢，大丈夫应该有容忍之量，再说……也许将来他还是你的……”说著羞涩的笑了笑。
　
　　　独孤败天暗道：“你生气也好，装著羞涩也罢，老子要的就是这个效果，只要暂时分散了你的注意就行。”不知不觉间他又向前移了一步。
　
　　　谁知南宫仙儿不经意间也退后了一步，满脸真诚之色：“独孤大哥你是知道的，小妹我多少还是有一些姿色的，你也知道我的志向很高，所以寻常男子怎么能够入的了我的眼里呢。我对你所做的一切不过是个考验，如果你真的能够破的了我的颠倒众生，那么说明你果真是盖世奇才，嫁给你不辱没我的身份。”
　
　　　独孤败天暗暗调息，将身体调整到了最佳状态，他知道不能再等下去了。一道惊天长虹自他手中的长剑激射而出，紫色的璀璨剑芒直劈南宫仙儿，空间仿佛在刹那间被撕裂了，发出刺耳的裂锦之声。
　
　　　南宫仙儿也飞快的劈出了一剑，一条淡绿色的剑芒自她的剑尖喷射而出。两道先天剑气的锋芒宛如实质般交锋在了一起，铿锵之声不绝于耳。道路两旁的树木成排的倒下，低矮的灌木也被冲击的匍匐在地。
　
　　　正在这时南宫仙儿带来的那些人终于追了上来，仅余的这七个人悍不畏死的站在了两人中间。
　
　　　“小姐，你快走。”
　
　　　“小姐快走啊，我们拦他一阵。”
　
　　　……
　
　　　南宫仙儿摆了摆手，“你们先走，赶快去给我爷爷送信，让他来接应我。”此时她已经收起了刚才的笑脸，再次面对独孤败天时已经是满脸的冰霜。“我命令你们快走，听见没有，难道你们要违抗我的命令吗？”
　
　　　独孤败天一剑劈向了这七个人，南宫仙儿以最快的速度跃过了这几个人，迎了上去。两道先天剑气再次交锋，剑芒所过之处七人中一个离的比较靠前的被绞的粉碎，一片血肉模糊。
　
　　　南宫仙儿喝道：“你们还不快去报信，在这里你们根本帮不上忙。”
　
　　　剩下的六人相互看了看，其中一个像是头领的人道：“你们五人快快去报信，我留在这里。”
　
　　　结果有四人飞快的离去，剩下两人留了下来。
　
　　　南宫仙儿没有再坚持让两人离去，只是让他们站在了一旁，“独孤败天，你现在根本不能够奈何于我，先前我一直惧怕你的帝级神识，但从刚才你不断拉近我们两人间的距离，我已经猜出了一二，你的神识攻击只能在一定范围之内有效。再有，从你我刚才的交手来看，你不能够在比武的同时进行神识攻击。”随著她对独孤败天神识修为方面的了解，在对他的称呼也发生了改变。
　
　　　独孤败天发自内心的有些佩服眼前这个女子了，他认为这是继萱萱之后的又一个可怕女子。萱萱虽然没有给他耍过什么手段，但却给他留下了“不可磨灭”的印象，所以始终位列可怕女子榜首。
　
　　　独孤败天叹道：“南宫仙儿你果然聪明无比，从仅有的蛛丝马迹便知晓了种种的可能，但你还算漏了一点，我的帝级神识还是将会给你意想不到的‘惊喜’。”
　
　　　南宫仙儿笑道：“你不用吓唬我，先不说你能不能够赢的了我，过会儿我爷爷赶来时看你如何逃掉。”
　
　　　“南宫世家的小公主不过如此，总要仰仗家族的势力来对敌，和一般世家的娇娇女没有什么两样。什么天之骄女，仅是一个花瓶而已。”
　
　　　“我所追逐的不是个人的武功天下第一，匹夫之勇难成大事，我要的是整个天下。”南宫仙儿神采飞扬。
　
　　　两个人展开了心理战术，互相瓦解著对方的信心。
　
　　　“好大的口气，你今天先过了我这一关，再去考虑你的天下吧。”独孤败天宝剑轻扬，舞出了几朵剑花。“今天就让你见识一下破掉你颠倒众生的无敌心法吧，战天神剑。”说著他摆了古怪的姿势，左手持剑倒背身后。
　
　　　南宫仙儿听到他说到破掉颠倒众生时眉头不禁皱了一下，这触到了她的隐痛，自从再次见到独孤败天后，她一直为此耿耿于怀。颠倒众生几可为大陆已知的顶尖武学之一，她没想到就这样让人破了，这成了她的一块心病，她甚至在怀疑自己得到的是否是那真正的颠倒众生心法。她在心中暗暗宽慰自己：颠倒众生是顶尖的武学，不可能让人破掉，只怪那个该死一万次的独孤败天运气够好练成了帝级神识，是他那强大的帝级神识强行冲破了我的禁忌之法。
　
　　　但一想到独孤败天神识修为已达到了帝级境界，她心里就一阵不舒服，甚至多多少少还有些畏惧。蓦然她醒悟了过来，心中暗道：这个该死的独孤败天还真不是一般的阴险，故意给我在心中投下一颗失败的种子，给我撒下一片阴影，让我产生一种畏惧的心理。
　
　　　“独孤败天你不要大言不惭，我绝不会输给你的，况且我爷爷马上就要到了，到时看你怎么逃。”但是望著独孤败天那古怪的姿势，她心里也是直嘀咕：左手剑法？反手剑？
　
　　　独孤败天一步步向她走来，每向前走一步，大地仿佛都为之颤动一下。他整个人的精、气、神结合而一，强大无比的帝级神识笼罩了附近的每一寸空间，整个人的气势不断的攀升。刚毅的脸颊，冷酷无情的双眼表明了他那必杀的决心，无形的杀气自他身上散发而出。冷冽的杀气使空气中弥散著一股死亡的味道，让人发自内心的感到恐惧、感到颤栗。
　
　　　强大无比的气势、让人颤栗的杀气使南宫仙儿的两个手下不由自主的向后退了十几米，两人全身都被汗水打透了。望著十几米外独孤败天，两人有一种错觉，那不是一个人，那是一个神、是一个魔、是一座高不可攀的山峰。
　
　　　南宫仙儿内心也是阵阵波动，眼前的独孤败天简直太可怕了，尤其是那双眼楮仿佛泯灭了人类的所有的情感，让人望而生畏。“这是一个魔鬼。”她在心中暗道，同时内心深处涌起了一股无力感，战胜对方的信念开始在动摇。一滴汗水自她那光洁如玉的脸颊划落而下，她想起了独孤败天刚才所说的：“我的帝级神识还是将会给你意想不到的‘惊喜’。”
　
　　　是了，这就是帝级神识的‘惊喜’――――――威慑，不战而屈，让人感到恐惧，使人臣服。
　
　　　南宫仙儿望著气势不断攀升，如一座大山般沉重的独孤败天一阵后悔：南宫家不该招惹此人，既然惹了之后将他擒住时实在不该将他留下。南宫仙儿动了，她不能在等下去了，她不能让对方的气势攀升到顶点。这是她面对独孤败天时第一次想到主动出击，一把宛如秋水般明亮的宝剑带著璀璨的锋芒斜斜的斩向了独孤败天的腰际。
　
　　　“嘿嘿……”独孤败天笑的有些冷酷，原本空空如也的右手突然冒出了一把寒光闪闪的飞刀。
　
　　　南宫仙儿大惊，他没想到独孤败天竟然如此阴狠，怪不得早先将宝剑交于左手，还以为他将施展什么特殊的剑法呢。如此近的距离很难躲开对方的飞刀，她银牙一咬：“拼了，两败俱伤总比自己一个人受伤好。”
　
　　　她身法不变，手持宝剑一往无前的斩了下去，璀璨的先天剑气直袭独孤败天的腰际。独孤败天左手长剑喷射著长长的剑芒迎上了南宫仙儿的那道斜斩，同时他的嘴角泛起了一股残冷的笑意，他右手的飞刀准备给南宫仙儿以重创，他似乎已看到了南宫仙儿已落在了自己的手里。但右手飞刀还没有飞出时他感到了背后的两股杀气，他不由的暗叹，忽略了背后那两个微不足道的人。
　
　　　历史上不少伟大的成功败于一些微不足道的细节，他将要获得的虽不是伟大的成功，但也犯了同样的错误。
　
　　　南宫仙儿的两个手下在旁看出了她的危险处境，两人几乎贯注了自身全部的功力将长剑掷向了独孤败天。功亏一篑，独孤败天的飞刀不得不扭转方向斩向了两把飞剑。
　
　　　在轰轰声中，南宫仙儿和独孤败天两人的先天剑气撞击在了一起，在强大的冲击波下，附近树木尽毁，地面到处是深深的大坑。而与此同时独孤败天的飞刀也以摧枯拉朽之势粉碎了两把飞剑。
　
　　　南宫仙儿一连退后了好几丈远，出了一身冷汗，好一会儿才平静下来，“独孤败天，我现在真的有些佩服你了，你够狠辣。”
　
　　　“嘿嘿……”独孤败天冷笑道：“你佩服我？你是在佩服你自己吧，因为你在我身上看到了你的影子，你平时不就是如此吗？狡猾、狠辣，一切尽在你的算计之中。”
　
　　　“你却在我算计之外。”
　
　　　“我只不过是你偶尔的一个疏忽而已。”
　
　　　“可以告诉我那个水晶宫的传人怎么样了吗？”
　
　　　“想知道吗？看剑！”独孤败天脸上再次泛起了冷酷无情的笑意。
　
　　　第二十七章源起
　
　　　“想知道吗？看剑！”独孤败天脸上再次泛起了冷酷无情的笑意，左手剑、右手刀，两道匹练直袭南宫仙儿。
　
　　　南宫仙儿冷笑道：“我已经看到了你的飞刀，不会再给你偷袭的机会了，看你能奈我何。”她连劈出两剑后，在先天剑气轰隆隆的交锋声中腾空而起，而后头下脚上、双手抱剑直刺他的天灵。这一剑贯注了她毕生的功力，剑锋连抖了六次，六道锋芒、六道无坚不摧的先天剑气铺天盖地般自独孤败天头顶直落而下。
　
　　　天地间仿佛充满了光雨，一片淡绿色光芒充斥了三丈方圆的整个空间。发出了这么可怕的一剑后南宫仙儿却没有丝毫笑意，她知道对手的可怕，不敢有丝毫大意。
　
　　　果然，这一剑并没有困住独孤败天，两道紫色剑气盘旋而起，如两条神龙般将淡绿色光芒绞的粉碎，天地间仿佛云开雾散般又复归清明。
　
　　　独孤败天双眼神光湛湛，但却显得冷酷无比。他右手飞刀不断舞动，但没有丝毫剑气透出，然而整个空间仿佛要被撕裂，发出刺耳的裂锦之声。“厚积薄发，击天式。”一道巨大的光柱蓦然从飞刀尖端喷射而出。
　
　　　面对如此恐怖的一击，南宫仙儿不敢与之争锋，身子在空中生生横移了数尺，同时发出先天剑气阻挡这道光柱的余波冲击。
　
　　　这时独孤败天的左手长剑适时刺了过去，“南宫仙儿再让你见识一下惊天神剑，杀鸡式。”
　
　　　南宫仙儿羞脑不已，她现在恨透了眼前的这个人，这个人嬉皮笑脸时像个无赖，动起手来却冷酷无情，使她狼狈不已。“该死的独孤败天你去死吧。”她的身子再次横移，劈出一剑后快速的向地面落去。
　
　　　一缕秀发自空中飘洒而下，独孤败天长剑一个回旋，将所有发丝都粘在了剑上，放在鼻子前，道：“恩，好香，简直和你的身体一个味道。”说的好像他知道南宫仙儿身体的味道一样。
　
　　　“独孤败天你这个混蛋……”南宫仙儿嗔怒不已，她从小到大可以说要风得风，要雨得雨，从未受过如此羞辱。但她很快又冷静了下来，平息了心中的怒火，她现在唯一要做的就是等，等待南宫无敌的到来。
　
　　　独孤败天脸上又恢复了冷酷无情的表情，他知道南宫无敌就要到了，擒杀南宫仙儿不太可能了，但在临去之时一定要给她以重创。他右手飞刀自下而上撩向南宫仙儿，南宫仙儿简直想将他大卸八块，甚至想咬他一口。这是对女人的禁忌招式，他却使得心安理得，浑然没有将江湖规矩放在心上。
　
　　　南宫仙儿气急脸红，宝剑狠狠的斩向他的飞刀。独孤败天要的就是这个效果，右手长剑发出一道璀璨的光芒直袭她的腰际。南宫仙儿回斩时却惊骇的发现独孤败天那原本三尺长的铁剑已经片片寸断，化做了一篷剑雨，袭向她的全身各处。吓得她身子急向后倒，贴著地皮横移了数尺。她刚刚站起身子，飞刀又划出长长的一道尾芒袭向了她，她再次闪身。
　
　　　可是正在这时独孤败天那强悍的掌力已然袭到了她的背后，南宫仙儿惊吓得向前急冲而去。
　
　　　“砰”独孤败天的双掌结结实实打在了她的后背之上，尽管她化去了独孤败天大部分的掌力，但小嘴一张，还是吐出了好几口鲜血，受了严重的内伤。
　
　　　南宫仙儿狠狠的瞪著独孤败天，“你这个该死一万次的混蛋，早晚我让你求生不能，求死不得。”美丽无双的容颜尽是狠辣之色。
　
　　　远处一阵啸声传来，如雷动九天，振聋发聩，这是绝顶高手的音功。虽然还隔著几里，但却让人感到了他那必杀的决心。独孤败天知道南宫无敌这个老古董在警告自己，他要来了，如果自己真的动了南宫仙儿一根毫毛，他是不会放过自己的。
　
　　　独孤败天没有将南宫无敌的警告放在心上，他很想将南宫仙儿击杀于此，甚至掳走。但眼前的南宫仙儿绝对还有抵抗之力，等到他杀掉或擒住她时，南宫无敌肯定已到了眼前。“功亏一篑啊！”他暗叹，他直奔南宫仙儿的两个手下冲去，一道光芒闪过，两人身首异处，然后他毫不犹豫的奔向了远方。
　
　　　南宫仙儿在后面恨恨的喊道：“独孤败天好好的保住你的狗命，到时我让你后悔来到了这个世上。”
　
　　　“仙儿小老婆，我会好好保重身体的，不劳你挂心，等我回来，你是我的……哈哈……”随著笑声渐逝，独孤败天眨眼无踪。
　
　　　南宫无敌可谓心急如火，恨不得肋生双翅赶到南宫仙儿的身前，这个孙女可是他的宝贝，如果她不是女儿身的话，他当初会毫不吝啬的将家主之位跨代传给她。南宫无敌如一道光影来到了现场，扶住了摇摇欲坠的南宫仙儿，真气源源不断的输送了过去，过好半天才收功。
　
　　　南宫仙儿一下子扑进了南宫无敌的怀里，“爷爷，我这次彻底失败了，呜呜……”先是望月城之行对付水晶宫的传人失败，而后知道了独孤败天破了她的颠倒众生，再后被又被独孤败天打成重伤。这一串的打击让这个天之骄女感觉委屈到了极点，如果独孤败天在场的话，一定会目瞪口呆，肯定想不到这个心机深沉、狠辣无比的女子会有如此人性的一面。
　
　　　南宫无敌慈爱的拍了拍她的头道：“失败之错不在你，这次发生的事纯属意外，这个独孤败天超出了我们的意料。”
　
　　　南宫仙儿擦了一把眼泪，止住了哭声，道：“我记得上次哭的时候是八岁，当时我看到一条大蛇爬到了我的屋里，吓得我哭个没完没了。最后爷爷将那条大蛇捉住之后，让我亲手杀了它，从此以后我再也不怕蛇了。没想到十年之后这个该死的独孤败天居然将我气哭了，这次我不要爷爷出手，我要亲自去对付他。
　
　　　南宫无敌道：“仙儿，你可要明白，他的神识修为已经达到了帝级境界。”
　
　　　“爷爷，我可不是十年前的小女孩了。对付一个人不一定要自己进亲自出面，如果设计一个套让他钻进去，那样岂不更有意思。”
　
　　　经过南宫无敌那深厚、精纯无比的真气的治疗和几日的将养，南宫仙儿已经完全康复了。
　
　　　南宫仙儿坐在南宫无敌的书房中听著南宫无敌讲解、分析这次她和独孤败天的比斗，“独孤败天确实很强，又有帝级神识的敏锐灵觉，你的确不是他的对手，但你完全可以支持百招而不败。我仔细的看了现场的痕迹，你完全能够坚持到我去救你，你知道为什么会惨败吗？”
　
　　　“我心中早已生了怯意，不敢和他厮杀。”
　
　　　“对，你明白就好。狭路相逢勇者胜，有时成败往往在于一瞬间的勇气。”
　
　　　“这些事情回来之后我就明白了，我不会让他好过的……”
　
　　　正在这时南宫英雄走了进来，给南宫无敌施完礼后道：“仙儿，身体好的差不多了吧。”
　
　　　“已经痊愈了。”
　
　　　南宫英雄道：“刚才得到一个惊人的消息，本月末大陆将有一个盛会，几位王级高手联合了一些江湖名人将要举行一个新天王封王大会。”
　
　　　南宫仙儿皱了皱弯眉，道：“这些老古董烦不烦啊，前不久就举行了一个战天精元大会，现在又要举行，真是……”
　
　　　“这次大会可与以往不同，有人传说这其实是几个帝级高手暗中策划的。更有人传言有一个圣级高手现世，暗中知会了那些帝级高手要他们为武林多培养一些人才，因为武林将大乱。爹，你要去吗？”
　
　　　“不错，这些天来我一直心绪不宁，大陆肯定要出大事了。”南宫无敌在屋中转了两圈，最后停了下来，“我不去，现在还不需要让人知道我已经破王成帝，那样的话我将受到其他帝级高手的约束。”
　
　　　南宫英雄的脸色有些不正常，“仙儿的大哥已经出师了，他刚才派人送来了一条非常特殊的消息。”说著将一个纸条递给了南宫无敌，南宫无敌看了之后一脸凝重之色，将纸条还给了他，挥了挥手，道：“你们先退出去吧，我要静一静。
　
　　　南宫仙儿和南宫无敌退了出来，南宫仙儿问道：“爹，到底是什么特殊的消息啊？”
　
　　　“你自己看。”说著将纸条递给了她。
　
　　　南宫仙儿将纸条展开，看完后，道：“难道那个圣级高手预言的那个祸乱将会由他产生？”
　
　　　“仙儿你的想想力也太丰富了吧，他还不够分量。”
　
　　　“不，我敢肯定一定是他。有意思，我一定要去参加这个新天王封王大会，我要他死无葬身之地。”
　
　　　南宫英雄一脸狐疑：“你确定？”
　
　　　南宫仙儿一脸灿烂之色，美丽的让人晕眩：“爹，难道你不相信你女儿的能力吗？”
　
　　　第二十八章梦蝶
　
　　　自从独孤败天重创南宫仙儿后，一路上他小心谨慎，逃离了南宫世家的势力范围。但事情并没有像他想象的那样，南宫世家并没有撒下大批的人马来搜索他，就好象什么事情也没发生过一样，南宫世家那边根本没有什么反应。他知道这是爆风雨前的片刻宁静。他和南宫仙儿虽然只相处了几天，但对她的性格却了解很深，这个南宫世家的小公主绝不会就此善罢甘休，她一定会对他展开疯狂的报复，也许她早已准备好了一个陷阱，就等著自己往里跳了。
　
　　　“妈的，小狐狸等著瞧，想算计老子，老子还想算计你呢。恩，这可真是一个好机会，这帮老古董吃饱了撑的没事干，又组织了一次武林大会。我可以将南宫仙儿这个丫头算计水晶宫传人的事情透露给这帮老古董。恩，到时要得委婉一些，要给水晶宫留下颜面，让他们感激我。对，顺便将南宫无敌这个老杂碎破王成帝的事情一不小心说出去，让你得到帝级高手应有的约束，叫你再管老子的闲事……”
　
　　　“妈的，什么武林将大乱，去他妈的吧。难道真的从哪个坟墓里蹦出来了一个狗屁圣级高手？他奶奶的，这个预言不会和我这个不死之魔有关吧。”想到这里，独孤败天的心狂跳了几下。
　
　　　“妈的，这几天我一直心绪不宁，那种感觉和上次让老骗子他们隐藏起来前的感觉一样，总觉得有什么不好的事情将要发生在我身上。难道先前我预感到的灾难不是前几天的南宫世家之行？他妈的，难道这次大会真的会给我带来灭顶之灾？”独孤败天感觉心中升起一股寒意。
　
　　　“是福不是祸，是祸躲不过，该来的早晚要来，那就让它早一刻到来吧。老子就去参加这个大会，看看谁能奈何于我？”
　
　　　一阵微风过后，树上飘下几片黄叶，转眼已是深秋季节。“秋来了，我离家也好几个月了。”独孤败天一阵感叹，几个月前他还是长风镇的混混儿，几个月后他已是功力达到次王级的青年高手，如此恐怖的进境足以在武林史上留下一笔。
　
　　　曾经的年少轻狂从此将远去，从此他将走上传说中的征程。
　
　　　半个月后独孤败天大步向清风帝国境内的云山赶去，云山，山如其名，远远望去，连绵的群山深深的锁在云雾中。而清风帝国的最高峰――――――云山之巅便处在这片群山之中。
　
　　　绵绵群山数百里，独孤败天在山中转了半天，没碰到一个人。“妈的，新天王封王大会在哪里举行？这帮老古董也不说个具体的地方，害的老子像个野人似的在大山里转。”一直转到天黑他也没找到大会的地方，他打了一只山鸡烤的香气四溢，金黄的鸡肉直往下滴油。“不错，不错，味道好极了。”他完全陶醉在自己的美味当中了。
　
　　　吃饱之后他躺在草地上，望著天上那轮皎洁的明月心中一阵恍惚：人这一辈子追求的到底是什么？过去自己想过要威震大陆，使自己成为强者的代名词，让整个大陆在自己的脚下颤栗。也想过达到武的极境，堪破生死，探寻那一片未知世界的奥秘，还想过……
　
　　　独孤败天暗叹：人的欲望无止境啊！欲望会随著时间的转移而改变，但永远不可能消除，正是因为这些欲望才导致了人类社会的种种现象吧，没有欲望也就不是人了。难道没有了欲望就能够成为那不老的神仙？如果是这样的话，我宁愿在这滚滚的红尘中永远的堕落！
　
　　　迷迷糊糊当中独孤败天进入了梦乡，他看见一个和自己长的一模一样的家伙高高的坐在云端，如果不是那个家伙和自己长的一模一样，独孤败天一定会骂：“你他妈的很臭屁，嚣张个X啊！”的确，那是一个高傲的家伙，有一股与生俱来的王者之风――――――睥睨天下，惟我独尊。漆黑如墨的长发随著云雾的波动而飘扬飞舞，黑亮的眼楮显得那样的深邃，他就是那样随便的坐著，就给人一难以言表的威凌之势。
　
　　　慢慢的，独孤败天心中暗暗折服，他认为这是一个神，一个高高在上的神，而且是一个和自己长的一模一样的神。
　
　　　那个高高在上的神从云端缓缓的站起，冲著他笑了笑，独孤败天一呆：“神在冲我笑了……”
　
　　　神仔细的看了看他，悲伤的道：“我就是你，你就是我，不是高高在上的神，我们都是人。我是曾经的你，是消逝的你，我现在已经是个虚无的存在，或者已经不适合再称之为存在。花开花谢，缘起缘落，过往的一切都将永远的凋零。”E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　独孤败天不知道为何，心里难受的要命，不禁泪流满面，“你是逝去的我，你是曾经的我，我明白了，你是我的过去。但我不知道我的过去，求你告诉我。”
　
　　　“过去的一切都已经结束，何必在意。你在灰飞烟灭中涅获得了永生，你舍弃了天堂，逃避了地狱，你选择了滚滚的红尘。这是你自己选择的人生，你需要面对的是你现在的人生，而不是追忆那虚无的过去。那曾经的过去，那遗忘、那湮灭的历史在你需要时你会记起来的。”
　
　　　独孤败天大吼：“你这个混蛋，快告诉我那曾经的过去，快告诉我那遗忘的历史。”
　
　　　“我说过，我只是曾经的你，只是一丝未曾泯灭的灵识，但不久也要永远的消散了。你只能是独孤败天，不是惊天，不是战天……你要做的只是一个完整的自己。”
　
　　　独孤败天有一丝明悟，“我明白了，你……你，不……我曾经的过去真的不是神吗？”
　
　　　“你喜欢当神吗？”
　
　　　“我也不知道。”
　
　　　“你不是神，你不是魔，你只是一个人而已，但有人曾称你为魔。”
　
　　　“他们是谁，我的敌人是谁？”
　
　　　……
　
　　　站在云端的他忽然间变的虚无飘渺起来，整个人被浓浓的云雾包裹了起来。忽然间白色的云雾变的漆黑如墨，天上的所有云朵都变成了滔天的魔气，在滔天魔气的深处射出两道血红之光。那是一双泯灭了人类所有情感的眼楮――――――天魔之眼。魔气的深处传来阵阵苍凉的声音：
　
　　　“秋风萧萧，残叶飘飘
　
　　　茫茫人海，故人何在
　
　　　悠悠天地，谁知我心
　
　　　挥剑问天，何为人生……”
　
　　　独孤败天呆呆的望著那滔天魔气深处的身影，感觉内心一阵凄凉，双眼再次湿润。
　
　　　魔气渐渐散去，那条孤傲的身影也随著云朵逐渐飘向天边。
　
　　　清晨一缕阳光洒向了熟睡中的独孤败天，他从睡梦中醒来。“舒服，吃的饱，睡的香。”不经意间他摸到了脸上的泪水，“妈的，哪来的口水，不会哪个神仙妹妹看我长的英俊潇洒，半夜来偷偷的亲我的吧。唉！人长的帅，麻烦就是多，连神仙都来打扰你。”
　
　　　“太阳出来了，这该死的云雾终于散了，原来云山之巅就在那啊。”
　
　　　他找了处溪水洗了把脸，头脑逐渐清醒，想起里夜里那恍惚的梦境，“妈的，老子这天下第一强人居然做个梦都哭了？真他妈的逊。”
　
　　　独孤败天站起身来，望著那高耸入云的云山之巅一脸坚毅之色：“是曾经的过去也好，是真实的梦境也罢，老子这辈子定要……要怎么著呢？”他的脸上又泛起了欢快的笑容：“对，人生都是有目标的，我就先制定个临时目标吧――――――泡遍天上所有神仙妹妹。”
　
　　　“轰”
　
　　　天边响起了一个闷雷。
　
　　　独孤败天：“……”
　
　　　云山之巅的山脚下热闹非凡，今天是新天王封王大会的第一天，江湖的青年高手多以云集于此。
　
　　　独孤败天高心不已：“哎，受苦受难的日子终于熬到头了，看著云山之巅离我那么近，想不到还是走了一天一夜。妈的，鬼地方。”
　
　　　待到山顶时独孤败天看到了不少熟人，首先看到了雾隐峰的弟子郑清，同时郑清也看到了他，“独孤兄弟，我就知道你会来，你现在可是威名大震，是清风帝国有名的青年高手……”
　
　　　“哪里，哪里……”独孤败天跟他一番客气，“我表妹李诗来了吗？”
　
　　　“来了，现在正在和家师在一起。不过李诗师妹好象对你有些不满，可能是因为上次大会过后你不告而别吧。”
　
　　　独孤败天心道：“开玩笑，她巴不得看不见我呢，对我不满在正常不过了。”
　
　　　转了一圈，独孤败天又看到了在雾隐峰顶进入七强之一的蒙面女子卜雨丝。“美女姐姐一向可好？”
　
　　　“原来是弟弟啊，三个月未见，姐姐我可是一直很想念你啊。”
　
　　　独孤败天暗道：“去你妈的，你这个妖女当初在雾隐峰的群山中找到我时，当场狠狠的踹了我一脚，害的老子的屁股疼了半个月。妈的，听老骗子那个骚老头子的话，说什么吃啥补啥，害的老子吃了半个月的猪屁股。妈的，早晚老子向你讨回这笔帐。”
　
　　　第二十九章与会
　
　　　独孤败天笑嘻嘻的对卜雨丝道：“卜姐姐，你怎么老是蒙著面啊，可否让小弟一睹真容。”
　
　　　卜雨丝妩媚的白了他一眼，“唉，姐姐也想以真面目示人，但姐姐的师傅不让啊。”
　
　　　“怎么有这样古怪的师傅，既然不让看就算了，不打扰姐姐了，我到别处去转……”独孤败天的手飞快的伸向卜雨丝的面纱。
　
　　　但卜雨丝好象一直在防著他，轻轻的躲向了一边，嗔道：“真是一个不听话的弟弟啊！”
　
　　　独孤败天不好意思的把手收了回来，讪讪一笑。
　
　　　他走出没有几步远，突然看到了五个年轻人，这五人仿佛鹤立鸡群般显得那样的与众不同。
　
　　　李诗一身白衣胜雪，无双的容颜清丽绝俗，完若一轮清冷孤傲的明月。她身边的一个男子和她形成鲜明的对比，高大的身材，英俊的面容，一脸的灿烂之色，仿佛一轮耀眼的太阳，简直就是少女的杀手。少女杀手的身旁是一个身材魁伟的青年，浓眉大眼，散发著特有的阳刚之气，简直就是男人中的男人，对女子的杀伤力绝不会比那个少女杀手差。
　
　　　再旁边是一个身材高挑的青年，独孤败天仔细的揉了揉眼楮，没错，这确实是一个男子，因为他的脖子下面有喉结。他不得不感叹：人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，这个人是他妈的人妖生的。这个男子简直他妈的漂亮的过了分，容貌比李诗这样的人间绝色有过之而无不及。
　
　　　待到独孤败天看到人妖旁边站著的女子时，心中不由一跳，他心中狂跳的原因不是因为这个少女也是一个具有倾城倾国之色的绝代佳丽，因为这个美的像天使的少女竟然是水晶宫的传人，是那个和他有著亲密接触的天使。
　
　　　少女显然也看到了他，先是现出一丝狐疑之色，而后一片迷茫，最后露出了羞愤之色。
　
　　　“妈的妈，你个姥姥，这个少女也太敏锐了吧。居然……居然感应出了我的气息，我哭啊……”但他表面上却装出若无其事的样子，径直走了过去，冲著五人笑了笑，他夸张的道：“难道……难道这就是传说中的大陆五大武学圣地的当代天骄，天啊！荣幸啊！我居然有机会碰到武学圣地的传人。”
　
　　　水晶宫的传人看著他夸张的样子很想笑，但想起了过去的事情，一下子脸红了起来，这可是和她有过亲密接触的男子。她对这个男子容貌的改变一点不奇怪，因为她自己就曾经用过这些类似的易容工具。她奇怪的是这个男子怎么会脱离了那个背后指使人的控制，变回了自由身。能够成为武学圣地的传人必非庸脂俗粉，这个聪慧的女子很快就恢复了常态，
　
　　　少女杀手一脸笑意，冲他一抱拳道：“这位兄台是……”
　
　　　“喂，表妹，你还不为我们介绍介绍。”独孤败天道。
　
　　　李诗一看他居然在冲自己叫表妹，顿时想起了他在雾隐峰就曾和自己的那帮师兄、师姐们用这个方法套过近乎，现在定是要和五大圣地的门人弟子用同样的方法。当下怒火上涌，真想刺上他一剑。但她强压下怒火，她可不想在云山之巅跟这个近乎无赖的家伙多扯上些什么关系。“他孤败天，你不要胡说八道，谁是你的表妹，你再如此无礼的话，我发誓不会放过你的。”
　
　　　“别，只是和李仙子开个玩笑。”
　
　　　其余四人奇怪的望著独孤败天，他们乃是五大武学圣地的传人，无论走到哪里都会受到别人的尊敬。尤其是年轻人，更是对他们礼敬有加，何曾遇到过像他这样的人，居然敢调侃圣地的一个女弟子。
　
　　　李诗耐著性子用杀人的目光为他介绍了其余四人，那个看起来一脸灿烂笑意的少女杀手乃是清风帝国玉虚府的传人于意。身材魁伟，一脸阳刚之气的青年是无双帝国幻天轩的传人王道，人如其名，很有霸气。看起来美的不像话的那个青年是新明帝国云烟阁的传人华云飞，不过独孤败天实在是不能够欣赏他这种美，总感觉的怪怪的，浑身不自在。最后介绍到那个天使一般的女子时，独孤败天向她用力的点了点头。这个女子是拜月帝国水晶宫的传人，名字就叫水晶。水晶面对这个曾经和和她亲密的不能够再亲密的的男子时，面色平静，没有一点尴尬的神色。
　
　　　独孤败天暗叹：“他妈的，圣地的传人真……真是让我服了，我们如果对调一下，我肯定早抓狂了。”
　
　　　这几人可以说都是青年一辈的风云人物，这种场合见的多了，非常客气的和独孤败天寒暄，让独孤败天“受宠若惊”了好长时间。不为别的，因为那个在他眼里看来是人妖的云烟阁传人华云飞对他似乎很有兴趣，不住的打量他。
　
　　　“你他妈个死兔子，真的让我猜对了，真是有这种嗜好的人。我就说这样的娘娘腔肯定不正常，妈的，你旁边不就有一个超级帅男和一个超级猛男吗？吃著碗里的还要惦记锅里的，好冷啊！”独孤败天打了个哆嗦，起了一身的鸡皮疙瘩。最后他逃也似的跑了，惹的五圣地的传人莫名其妙。
　
　　　“人妖，妈的，我宁愿天天撞上南宫无敌，也不愿意再见他一眼了，可怕！可怕！”他刚刚走出十几米远，身子一下子定住了，“鬼啊！天啊！你他妈啊！真的碰上南宫无敌了，我怎么这么背啊，只不过是随口说说而已，你奶奶的。”
　
　　　远处一个高大威武的背影正对著他，旁边站著美艳无双的小狐狸南宫仙儿。他向前挪了挪，想过去看看这两个大仇人在干什么，他坚信在云山之巅南宫无敌还不敢将他怎么样。
　
　　　走进一看，他长出了一口气，原来那个背影不是南宫无敌，是老狐狸南宫英雄。“你个老狐狸，没事摆什么臭架子，就是要显示你南宫世家家主的身份也不至于这样模仿那个老古董的气势吧。”
　
　　　独孤败天确认那不是南宫无敌后心情立时舒畅起来，慢悠悠的走了过去，“仙儿小老婆，你好啊！”
　
　　　真可谓仇人见面，但这几人都是笑脸相向。南宫仙儿笑吟吟道：“独孤败天，在对我的称呼上你最好不要胡说八道。你要想问候我的话，我可以告诉你，承你所赐，我的伤已经好了。不过这次你自己可要小心了，我有一个大大的礼物要送给你。”
　
　　　“什么礼物？真是好期待啊，不会是你自己吧。”
　
　　　南宫英雄脸色一沉，道：“独孤败天你不要在我们面前风言风语，你就是狂妄的不给我们南宫世家面子，也要也给这几为王级高手的面子吧。”
　
　　　他这才注意到，南宫英雄的旁边站著几个与众不同的老人，这几人散发的气息或凝重，或空灵……
　
　　　“我X你个老狐狸，给我小鞋穿，你他妈的还真不是一般的阴险啊。刚才我怎么没注意到这里还有几个活宝级的人物呢，正好，老子就在这几个老古董面前揭发你们对付水晶宫传人的无耻行为。”
　
　　　“原来是几位前辈高人在此，刚才小子放肆了。不过这是有原因的，我有事想请几位前辈做主。”
　
　　　其中一个老人和蔼的笑道：“刚才南宫家主也说有事情要对我们讲，可是现在没有时间了。大会马上就要开始，我们要过去主持，请等一会儿吧。”
　
　　　独孤败天转过身后暗暗的将南宫仙儿在心里亲密的问候了无数遍，然后走向了一旁。
　
　　　“新天王封王大会现在开始……”台上的老古董们真可谓慷慨激昂，从学武之人要有武德，到既然人生于世就应该应该做一个屹立于天地间的真豪杰……再到……（省略一万字老古董们的废话）
　
　　　台上的老古董们话锋一转，道：“其实这次大会我们几个王级高手也是受人所托――――”话声突然顿住，台上七个须发洁白的老古董突然自身上散发出六股强大无比的气势，最后合而为一，强大的气息弗远不至，有一种如君临天下般的王者威凌，震撼著在场的每一个人。
　
　　　独孤败天被深深的震撼了，台上的七个人居然都是王级高手。他原以为大会最多也就出现三四个王级高手，那曾料到一下子来了七个。大陆上公开的已知王级高手不过二十人左右，这次竟然来了三分之一。
　
　　　他记得他刚刚踏足江湖遇到萱萱时，小魔女曾经说过，数十年来大陆上最多的一次王级高手聚会是十年前。那是清风帝国的皇帝通过帝国至尊的身份秘密的向江湖发出了数封邀请函，当时是为了探究通州城那神秘而恐怖的地下宫殿，那时也是请到了七位王级高手。但那时所有的事情都是秘密而又悄悄的进行的，并没有公之于众。
　
　　　但这一次又是什么原因使大陆近三分之一的王级高手公然聚在一起组织这次新天王封王大会呢？难道真的蹦出来了一狗屁圣级高手，这次大会真的帝级高手暗众策划的？
　
　　　独孤败天忽然有一种感觉――――――末日。
　
　　　正文第四卷诛魔
　
　　　第一章至爱
　
　　　独孤败天内心一阵剧烈的波动，一种莫名的恐惧在他心中升腾而起，这是一种发自灵魂的震颤，是一种天生的直觉――――――末日来了。他强烈的预感到危险即将到来，是的，这些日子以来内心的那种不安一直持续到现在，在这一刻他终于明白了，这次云山之行将可能是他生命的一个转折。
　
　　　七位王级高手合在一起的威凌之势震慑了在场的每一个人，以独孤败天那恐怖的帝级神识修为都感受到了那沉重的压力。几位王级高手的强大气势使本来比较喧哗的云山之巅立刻变的鸦雀无声，场上所有人都静悄悄的望著他们。“其实这次大会并不是我们几人组织策划的，我们乃是受了前辈高人之托，将天下所有知名青年高手聚到一起，来了解一下后辈的实力，因为不久的将来我们可能有一场大仗要打。不久前一位不世出的绝代高手从沉睡中醒来，就在他心境空灵剔透的刹那间他感觉到了一种不安，一种让他感觉到深深恐惧的魔息波动……魔劫……”
　
　　　后面的话独孤败天没有听进去，此时他的内心已激起了滔天的波浪，“什么！绝代高手从沉睡中醒来？难道真的像柳如烟曾经撒过的谎言那样，千年前的绝代高手疗伤一睡数千年，此时已经慢慢苏醒？难道真的有一个老不死的从坟墓里爬出来了，他感应到的那种不安是我所造成的？没道理啊，我现在这么弱，怎么会被他感应到呢。”他的心境慢慢的平静了下来。
　
　　　此时在场的每一个人都在静静的倾听，独孤败天也回过神来了。
　
　　　“魔息的波动只延续了短短的一瞬间，那只有一个可能，那个恶魔也将要从沉睡中醒来……”
　
　　　消息是震撼的，与会者无不变色，使原本平静的武林激起了千重浪。
　
　　　接下来，七位王级高手指名点姓提了二十个人，这二十个人可以说是当代青年高手的中坚力量。其中包括五大武学圣地的传人，还有一些独孤败天所熟知的人，如：蓝海天、卜雨丝、伤心人……最后一位赫然是他是现在的大敌南宫仙儿。这二十个人在接下来的比武中可以直接进五十强，不必参加开始时的淘汰赛。
　
　　　独孤败天心中暗道：“前二十人中居然没有我，这帮人真是……真是老糊涂。”其实他很反感这次大会，“凭什么你们几人一号召，天下青年高手就要前来，这帮人啊……怎么这么听话。”
　
　　　正在这时有人小声道：“你们看，那把剑就是这次大会的奖励，泣血神剑。”
　
　　　“原来是一把名剑。”独孤败天心中暗道：“怪不得会来这么多人。”他虽然事前早已知道这次大会会对最后的优胜者予以奖励，但一直不知道是什么。他自从来到云山之巅后一直心神不宁，根本就没有听到几位王级高手说到奖励的事情，甚至连几位王级高手的姓名都没有在意。
　
　　　泣血神剑悬于一座高台之上，很奇特的一把宝剑，没有剑鞘，剑身通体暗红色，不知道是什么材料做的。虽然隔著很远，但独孤败天凭著超强的帝级神识感应到自那把剑上泛出阵阵的寒气。他知道那并非寒气，那是杀气，同时明白了这把剑为什么是暗红色，这是一把煞剑，是一把曾经斩杀过上千条生命的神兵，是一把千人斩。虽然他知道这是一把神兵，但却不怎么喜欢，这不是他理想的神兵利器。他知道这把泣血神剑最适于南宫世家的小公主――――――心机深沉，狠辣、狡诈无比的南宫仙儿。
　
　　　台上老头子们的训话终于完毕，独孤败天长长出了一口气，唠唠叨叨终于结束了。几个月前他刚开始行走江湖时对王级高手崇敬不已，但随著他功力逐渐深厚，对王级高手的观感也逐渐发生变化，只有钦佩，没有崇拜。也许王级高手在普通的江湖人眼里是无敌的象征，但对于接触了一系列奇异事件的独孤败天来说就显得不再是那么高不可攀了。
　
　　　独孤败天在心中暗暗思量：什么是魔？在这些人眼就中那曾经悠远的年代所流传下来的遗训：“遇舍身成魔者杀无赦”是金科玉律，是撼之不动的真理。前辈先人所说的魔就是魔，是否为魔取决于数千年、数万年前那些老古董的遗命。
　
　　　也许是预感到他可能有大祸将要降临，也许是知道了这些王级高手组织的新天王封王大会有可能是针对他这个曾经舍身成魔的人，此刻他对他们产生了一丝反感，甚至有一丝厌恶。他慢慢的向人群外走去，想一个人静静的呆一会儿。
　
　　　云山之巅乃清风帝国的最高峰，全年有一半时间处在云雾包裹之中，难得的是今天是一个好天气。他极目远眺：远处的群山如一条条小蛇蜿蜒通向远方，山脚下那原本滚滚而流的大河现在看来却是那样的微不足道，如一条翠绿色的玉带蜿蜿蜒蜒、曲曲折折。地平线上的那片原野一片空旷，“即使那里有人，我也看不见吧。”独孤败天暗暗的想：“万物在天地间显得那样的渺小，而人再怎么标榜自己为这个世界的主宰，也不过是万物的一份子，在整个天地间也显得微不足道。”
　
　　　一阵微风吹过，把他拉回了现实。“妈的，感慨个屁啊，人是生活在现实当中的，老子还是想想如何应付以后的事情吧。现在除了李诗应该还没有人知道我舍身成魔的事，这个女子……唉！这是一个定时炸弹，随时有爆发的可能。我是不是应该辣手摧花，将她彻底……以我现在的功力对付她应该没有问题，恩，应该好好的和他的师兄们‘聊一聊’，向他们摸一摸李诗的武功底子。”
　
　　　这样想著，独孤败天不禁向人群那边走去，突然他发现了一个让他心悸的倩影――――――司徒明月。“月儿，她也来了。”想起了过去的点点滴滴，他内心一阵阵的波动，但他又慢慢的平静了下来。“曾经的过去，就让它随风远去吧。”他大步朝司徒明月走去，“前两次我总是逃避，甚至都未曾和她真正的说上几句，今天做个了结吧。”但他内心还是有一股苦涩的感觉。
　
　　　司徒明月站在人群的外围，穿著一身洁白色的衣裙，如莲花般清丽脱俗。这时她也看见了独孤败天，两人目光相撞时内心都是一颤。独孤败天看到了司徒明月眼中那浓浓的忧郁，他心里一阵颤抖，“月儿怎么了，曾经那个欢乐的小女孩怎么变成了这样，她是长大了，但怎么会变的这样忧郁呢？曾经那个调皮可爱的月儿到哪里去了，怎么会这样？那眼中的哀愁……”他感觉心中阵阵的疼痛：“是我伤害了她吗？两次见面我都没有给她解释的机会，我……我他妈的是个混蛋。”
　
　　　看著面前那忧郁的双眼，独孤败天的心中蓦然一惊，他那强大的帝级神识透过那双忧郁的双眼分明感应到了一股浓浓的爱意无限的哀伤，在这一瞬间他明白了。“我真是太糊涂了！我真是太傻了！”他感觉自己犯了一个天大的错误，是不可原谅的。“以往所有的一切都是月儿故意做给我看的，我真的是太傻了。”
　
　　　往事点点滴滴聚在他的眼前：
　
　　　司徒明月第一次回家探望时，在长风镇外的树林旁她和她的师兄坐在一起，亲昵的为他的师兄擦汗……直到和司徒三兄弟发现他们后，她才尴尬的站起身来……
　
　　　独孤败天一阵汗颜，当时他和司徒三兄弟从大路上走过来时司徒明月怎么会看不见他们呢，她是看见了而装做没看见，她是在做给自己看。
　
　　　回到长风镇之后司徒明月在他的的房门前对他说：“他为我付出了很多。我发现他身上有好多你的特征，同样的不屈不服，同样的坚韧。我把他成了你，谁知却越陷越深，终于像爱你一样的爱上了他……”
　
　　　这些话可以委婉、含蓄的说出来，但她就这样直白的说出她已经爱上了她的师兄。
　
　　　“他有理想、有抱负，他要在武林中闯出一片天下，他要在大陆上做出一番事业……”
　
　　　那时他独孤败天还是一个混混儿，司徒明月在说这些话时明明知道这样做会伤害他的自尊心，但她还是说了出来。
　
　　　独孤败天心中一阵震颤，司徒明月所说的、所做的都是在给自己看，她要自己不再爱她，这就是她的目的。表面上看起来，她已经移情别恋，是想抛开自己，但在面对她时，自己却明明感受到了她对自己那深深的爱意。是的，月儿在演戏，她肯定有什么难言之隐，所有的一切都是为了掩盖那个“隐”。
　
　　　他清楚的记得自己强行把她送到司徒世家的门口时，司徒明月满脸的泪水，“败天哥哥，我不会离开你的。”独孤败天明白了，在那一刻司徒明月才是真的真情流露，那才是她的心声，她始终如一在爱著自己。但自己那时的反应真的是太迟钝了，根本就没有意识到这些。
　
　　　想起那次离别的最后，司徒明月无限哀伤的对自己道：“败天哥哥你再抱抱我好吗？”那分明有一股生离死别的味道，那凄婉的声音，那哀怨的神情……
　
　　　然而当时自己却一动也没有动，记得月儿最后离去时哭泣道：“败天哥哥你好狠的心。”那分明是一颗心在片片碎裂。
　
　　　独孤败天的心在抽搐，月儿她受了多大的委屈啊！我怎么这么傻啊！
　
　　　他想起了在南宫世家被南宫仙儿施以颠倒众生时陷入昏迷时的那个梦境：
　
　　　司徒明月深情的拉著他的手：“败天哥哥，无论将来发生什么事情你都要相信我，相信我只爱你一个人。”
　
　　　“傻丫头，我怎么会不相信你呢？”
　
　　　“未来谁也不知道会发生什么，我怕你会误会我，怕你不听我的解释，怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我，但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
　
　　　忽然少女变的凄然：“败天哥哥你没有相信我，你不相信我了，你不再信任你的月儿了。”
　
　　　他从来不相信命运，但在这一刻他在心中大呼：“那不是梦，那是冥冥之中的一种暗示。我为什么不相信月儿，从小到大她始终都在深爱著我一个人，我为什么不相信她！”
　
　　　“月儿并没有背叛我，是我自己自己背叛了我的心啊！”
　
　　　在开元城他和银髯道人大战时身负重伤，口吐鲜血，司徒明月在场外那撕心裂肺的哭泣声：“败天哥哥……”至今还萦绕在他的耳旁。
　
　　　力竭之后自己昏迷了三天，醒来之时自认为没有被月儿发现，那怎么可能呢，月儿那样的关心自己，一直守护在床前，肯定早已发现了。要不怎么那样巧偏偏在自己醒来之时听到了她的话语：“败天哥哥，你终于走上江湖了。你不去无双帝国，却跑来了清风帝国。要不是我代表师门来看望李林将军，根本不可能看见你。我知道你讨厌我了，不想见我。是我意志不够坚定，你为什么不给我一点时间呢，其实我一直很想念你。”
　
　　　那时月儿说想念自己一定是真的，至于说给她时间考虑那一定是假的，她知道自己那时已醒来，是故意说给自己听的。
　
　　　独孤败天的双眼湿润了，月儿太委屈了！那个曾经快乐、阳光的月儿是我的至爱，这个变成了无比忧郁的女孩是我的痛，也将是我永远的爱！
　
　　　第二章此情可待成追忆
　
　　　独孤败天的眼楮湿润了，内心澎湃不已，我太傻了，为什么没有早一点意识到这些。月儿你也太傻了，你有什么事情不能跟我说呢，为什么要自己一个人默默的承受呢？
　
　　　他大步向司徒明月走去，“月儿……”他颤抖的将这两个字喊了出来。
　
　　　司徒明月早已泪眼婆娑，一步步向独孤败天走来，“败天哥哥，你……”她在强力的控制著自己，但最后还是泣不成声。
　
　　　“月儿……你……你受委屈了，你……是不是有什么事情瞒著我？”独孤败天的声音在颤抖。
　
　　　司徒明月慢慢平静了下来，将脸上的泪水擦干净后展颜一笑：“败天哥哥，能够再次见到你我真的好高兴，我以为你永远都不理我了。”说著又哽咽起来。
　
　　　“傻丫头，我怎么会不理你呢。月儿你回答我，你是不是有什么事情瞒著我？”
　
　　　“没有。”
　
　　　“撒谎，我分明从你的眼中看到了那无尽的忧郁、那无尽的哀愁……有什么事情你不能够对我说呢？你是不是有什么不得已的苦衷？”
　
　　　“没有，真的没有，败天哥哥我对不起你，你现在原谅我了吗？我……”
　
　　　“到现在你还要瞒著我，你还当我是你的败天哥哥吗？为什么不能够告诉我？说！”独孤败天几乎是在大声怒吼。
　
　　　“刘师兄病了……”
　
　　　“什么……”独孤败天呆住了，他万万没想到司徒明月会说出这样一个理由。“难道我之前所有的猜想都错了，难道那只是我一厢情愿的想法？但是……但是我明明感到了月儿心中对我的无限爱意，不可能！”他在心中怒吼。
　
　　　他一把将司徒明月揽进了怀里，“月儿不要怕，有败天哥哥保护你，没有人能够伤害你，把你心中所有的委屈都告诉我。”
　
　　　司徒明月在他怀中轻声的哭泣：“败天哥哥，我知道这辈子我对不起你，如果有来生我一定要嫁给你，下辈子我一定要做你的新娘。”说完之后她从独孤败天的怀中挣脱了出来。
　
　　　独孤败天感觉自己脑中一片空白，他喃喃自语：“多情自古空余恨……”他没想到自己会犯这样一个低级的错误，本来是想和司徒明月了结一下以往的感情纠葛，不曾想看到了她那双忧郁的双眼，自己的心灵震颤了，误以为那无限的爱意和那无尽的哀愁是因为自己，哪曾想……
　
　　　这是男人最大的耻辱啊，在自己曾经的初恋情人面前错误的表达了爱意。
　
　　　附近的人扭过头来奇怪的看著他。“看什么看！”独孤败天怒吼道。
　
　　　司徒明月神色慌乱：“对不起败天哥哥，对不起……对不起……”最后她低下了头。
　
　　　剪不断，理还乱。
　
　　　独孤败天渐渐的平静了下来，但心中还是难受的要命，说不上是一种什么滋味，有一些苦涩，有一些心酸，失恋的感觉？不，更多的是失败感！在自己曾经的最爱、在自己的初恋情人面前彻底的失败了，彻底的暴露了内心的想法……彻底的……
　
　　　花开花谢，缘起缘落，曾经的往事随风远逝！
　
　　　每个人都有自己的故事，悲伤也好，欢喜也罢，这就是生活。生活不会随著个人意愿的改变而改变，生活中充满了精彩，同时生活中也充满了无奈。
　
　　　“月儿，刚才我是不是很好笑？”
　
　　　“不，败天哥哥，我知道你对我好，可是……”
　
　　　“傻丫头，我在和你开玩笑呢，别当真。每个人都有选择自己生活的权利，去勇敢的追求你的幸福去吧。你不要自责，每天开心多一点，欢笑多一些。看到你现在这个样子我很难过，过去那个阳光般的小天使哪去了？笑一笑。”
　
　　　“败天哥哥，你真的不怪我了？”
　
　　　“当然是真的，看到你开心我也快乐。这个世界上存在了太多的不公，男人如果一下子喜欢上了几个女人，那只能说他走了桃花运。如果女人在选择自己的真爱时，就可能会有很多的社会压力，比如说忠贞，这是一种不平等的观念，它甚至凌驾于道德之上……这是世俗的，呃，罗嗦了这么半天，你明白了我的意思了吗？你不必内疚。”
　
　　　“败天哥哥，我……”
　
　　　“好了，不用解释了，我理解你。”如果非要形容现在独孤败天的心情的话，那就是微笑著流著泪。表面上他已经平静了下来，但内心却已苦涩到了极点。他知道在那些没有经历过感情纠葛的人眼里此时的他显得很懦弱，这不是他们所能够明白了解的。
　
　　　也许初恋最美好的结局就是追忆，在经历了岁月的洗礼后那沉淀在记忆深处的东西才会变的馨香、芬芳，那才是初恋最宝贵的东西。
　
　　　第三章我欲成魔
　
　　　这是一座阴森恐怖的地下宫殿，没有温暖、没有光线，有的只是无尽的黑暗和森森的寒意。在这死气沉沉、阴森恐怖的宫殿中一个有如魔鬼般的声音在大叫：“谁能阻止我踏足彼岸！谁能阻挡我前进的步伐！魔天你太善良了，当断不断必受其乱，你和他们的争斗将永无止息！”
　
　　　接著又是一阵阴森恐怖的冷笑：“嘿嘿……魔天，我早就知道你来到了这个世上，十九年前你逆天重生时我就已经觉察到了，我一直在关注著你。你千算万算也没有料到我会早一步醒来，所有的人都还没有觉醒，只有我……哈哈……你这个上古时期的绝世强者这辈子注定要为我所用，为我去开辟一条通往彼岸的金光大道。我要从你的情感上打开一个缺口，一步步的将你逼上绝路……魔天，其实我这也是在帮你啊！你所有的恩怨情仇都应该在这一世做一个了结了……”
　
　　　云山之巅这个清风第一高峰迎来了它有史以来极为不平凡的一瞬间，天宇大陆五国的青年高手云集在了云山之巅。这些青年都是未来的强者，其中有些人现在的功力就已经达到了很高的境界，其中的佼佼者则达到了青年高手的极境――――――次王级境界。
　
　　　这本是一次盛会，青年高手比武过后，将会听到七位王级高手谈多年来的武功心得。然而一件意外的事情发生了，历史将会永远的记住这一刻，这对天宇大陆的武林来说是一个转折。
　
　　　台上一名王级高手发出了一声振聋发聩的怒吼：“所有人都请注意。”所有人的目光都投向了高台，那位王级高手脸色铁青，阴沉的吓人，“有谁知道这个人在哪里？”一个巨大的画卷被展了开来，画中是一个高大英挺的青年男子，狂放之中略带飘逸，嘴角挂著淡淡的笑意。
　
　　　画中之人正是独孤败天，站在台下的他立时脸色一变，转身对司徒明月道：“月儿，无论发生什么事情你都不要靠近我。”说完之后他朝人群中走去。
　
　　　“今天给了我太多的意外，先是月儿，现在又将我的画像摆上了高台，真是祸不单行啊！看来我曾经舍身成魔的事情曝光了，该来的早晚要来，这是没想到两件事情会赶在一起。看来今天我不光是要将情感做一个了结，今天我还要和世人做一个了结。”
　
　　　场上有好多的人都已经人出了他，有人大声喊：“画卷中的那个人在这里。”
　
　　　“那个人在这里，是我先发现的，你不要和我争。”
　
　　　“我知道他叫独孤败天。”
　
　　　“听说他很有名气。”
　
　　　“有名气管什么，肯定是一个败类，你没看老天王都发怒了吗？”
　
　　　“败类……”
　
　　　……
　
　　　人群之中阵阵喧哗之声，甚至有人要过来擒住他。独孤败天嘴角泛起一丝冷笑，这就是人啊！一个稍有影响的人放个屁都会引来一些无知之人的热烈回应。人啊！落井下石，火上加油……不理这些人他径直向高台走去，强大无比的帝级神识铺天盖地般外放了出去，一股仿若毁天灭地般的强大气势自他身上汹涌澎湃而出。
　
　　　人群不由自主的为他让开了一条道路，独孤败天纵身跃上了高台，“我就是你要找的人。”他一眨不眨的看著这个王级高手。
　
　　　这时其他六位王级高手也跟上了高台，团团将他围在了中央。台下人群沸腾了，七大王级高手围困一个年轻人，这是……这是怎么了……
　
　　　七大王级高手中的一人道：“大家一定有好多的疑问，那么就由我来告诉大家吧。刚才我们已经说了不久之后将有一场大战，那将是正道与魔的交锋。但我们万万也没有想到我们口中所说的这个魔竟然来到了我们的现场，就是他，就是这个独孤败天。”
　
　　　人群沸腾了，魔！这就是无恶不做的魔？这就是该千杀万剐的魔？这就是让那个从让沉睡中醒来的绝代高手感觉到的充满了恐怖气息的魔？
　
　　　“杀！杀了他。”
　
　　　“杀死他。”
　
　　　“杀死这个恶魔。”
　
　　　“除魔卫道，杀死他。”
　
　　　……
　
　　　我是个魔，魔啊！我就是这样成魔了！人啊！这就是人吗？独孤败天感觉自己身上一阵发热，浑身上下充满了一股狂野的气息。
　
　　　七位王级高手冲台下摆了摆手，人群中的沸动立时平静了下来。其中一人对独孤败天道：“你还有什么话要说吗？”
　
　　　“我当然有话要说。”独孤败天强大无比的帝级神识刹那间仿佛充盈了整个天地间，一股威凌之势自他身上散发开来，笼罩著在场的每一个人。七大王级高手内心齐震，这个他们眼中无比年轻、功力还没有大成的魔居然视他们的王级神识如无物，这在他们看来简直是不可思议的事。
　
　　　“我尊敬们七人称你们一声前辈，但你们的所作所为实在让我不齿。你们凭什么认定我是魔？我哪一点像魔？我做过什么伤天害理的事？”独孤败天强大无比的气势立时汹涌澎湃起来，台上台下所有的人都感到了他的愤怒。
　
　　　“你是魔，那是不争的事实，我们已经掌握了足够的证据。”
　
　　　“好，那你们就当著天下英雄的面都说出来吧。”
　
　　　“独孤败天生于汉唐帝国长风镇，现年十九岁，为千年前武圣独孤战天的后人……”
　
　　　“哗……”台下一阵大乱，千年前独孤家的辉煌可能早已从世人的记忆中淡出，但真正的高手是永远不会忘记的。谁也没有想到这个青年竟然是千年前一代武圣的后人，武圣的后人居然成魔了，走了相反的一条道路。那个没落了千余年的独孤世家竟然又走出了一个让武林人震惊的人物，只不过这一次却不是武林同钦、万众敬仰的武圣，是一个绝不能容于世人眼中的魔。
　
　　　“独孤败天在长风镇外的一片树林中和汉唐帝国的两大武林世家的公子发生了纠葛，于混战中手握战天武圣遗留的精元石舍身成魔，以血杀之身当场击杀四十余人。从此之后便步入了江湖，但一直以来都对外声称他是清风帝国人，他一直在隐瞒自己舍身成魔的事情。”
　
　　　台下立时传来喧嚣声：“居心叵测。”
　
　　　“杀了他。”
　
　　　“太残忍了，居然一口气杀了四十多人。”
　
　　　“这个家伙太无耻了，居然冒充我们清风帝国的人。”
　
　　　……
　
　　　“闭嘴。”独孤败天一声怒吼，无形之中使用了帝境的威慑，浩荡的帝级神识或多或少的影响了在场众人的情绪，场上一时又静了下来。
　
　　　五大圣地的传人脸上充满了震惊之色，他们深深的感到了这股强大神识的可怕，怎么也不相信这是从独孤败天身上发散出来的。尤其是李诗，她怎么也没有想到独孤败天曾经舍身成魔的事会在这种情况下被人揭发出来，更没有想到短短几个月未见他竟然有了如此恐怖的修为。她在心中暗道：“他此刻一定以为是我出卖了他，随他那样去想吧。即使他今天没有被人揭发出来，我也该向他动手了，要不然以他如此进境，用不了几年就无人制的了他了。
　
　　　“刚才你们所说的这些就是证明我成魔的证据吗？哈哈……太可笑了，王级高手不过如此，哈哈……”独孤败天疯狂的大笑起来。
　
　　　“难道这些证据还不够吗？你曾经舍身成魔那是不争的事实，非要我们把证人也找出来吗？”
　
　　　“没有必要，我的确舍身成魔，但那又如何？曾经舍身成魔就是魔吗？你们为何不详细的说说我为什么要杀死那么多人。那两个世家的混蛋公子怀著不可告人的秘密来到了长风镇，他们想霸占我家传的黑玉石，也就是你们眼中的精元石。我和我的朋友们无意中撞破了他们的丑行，他们立即对我们进行了屠杀，几乎杀了我所有的朋友。我奋起反抗难道也是错吗？难道要等著他们将我们尽数屠杀？”
　
　　　“据我们所知，你的那些朋友并没有一人死亡。”
　
　　　“你们知道我那些朋友为什么没死吗？我舍身成魔之后利用逆天夺命大法将我自身的精元注入了他们的体内，精元石中的精元就这样被耗掉了。你们口口声声说我是魔，魔会如此做吗，相反你们所说的那些名门世家却不顾人生死，巧取豪夺，屠杀无辜。这就是正道与魔的区别吗？”
　
　　　七大高手一时无言。
　
　　　这时台下又传来的愤怒的声音：“魔就是魔，说什么也没有用。”
　
　　　“杀了他。”
　
　　　“杀了这个残忍的恶魔。”
　
　　　……
　
　　　“哈哈……这就是正道吗？天道无稽，那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
　
　　　第四章大战云山之巅（上）
　
　　　“哈哈……这就是正道吗？天道无稽，那我宁愿做一个魔！既然如此就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
　
　　　“放肆，独孤败天你竟然不知悔改，死到临头还敢大放厥词，你已经无药可救了。”
　
　　　“什么‘不知悔改’、‘大放厥词’、‘无药可救’，我哪一点做错了，我应该悔改什么？我被逼舍身成魔难道是我的错吗？”
　
　　　一位王级高手道：“不管出于什么原因，既然你曾经舍身成魔那你已经死有余辜了，你已经犯了大陆的禁忌。”
　
　　　“放屁，这是我的错吗？你个老不死的真是老糊涂了，枉我还尊称你一声前辈。就因为先人那简简单单的一句话‘遇舍身成魔者杀无赦’，你们就要杀我。别说我还没有成魔，就是成魔又如何？魔怎么了？我当日舍身成魔之时想的不是杀人，我想到只是怎样去救我的那些朋友。而你们这些老不死的不问青红皂白，上来就说我是魔死有余辜，难道这就是正道吗？”
　
　　　台下立时大乱，居然有人敢骂王级高手为老不死的、老糊涂，在他们看来这简直就是魔对正道的亵渎。
　
　　　“杀了他。”
　
　　　“死到临头，不知悔改，杀！”
　
　　　“杀魔！”
　
　　　……
　
　　　独孤败天双眼神光湛湛扫视全场，强大无比的帝级神识铺天盖地般汹涌而出，随之而来一种沉重的压迫感逼向众人，场上又慢慢平静了下来。“你们说我是魔，那好我问你们我这个魔出道以来到底干过什么伤天害理的事？”
　
　　　没有人回答。
　
　　　“我来告诉你们吧，我这个魔出道这几个月以来将清风帝国大大小小的匪盗收拾了个一干二净；将在大陆上流窜多年的几个凶狠大盗绳之于法；将数百个无家可归的贫困孩童收养了起来。这就是我这个魔所做的事情。”说到这里他缓缓的扫视著每一个人，他看到了司徒明月的担忧，看到了看到了水晶宫传人水晶的迷惑不解，看到了其他圣地传人的漠然……看到了……看到的最多的是众人的冷漠和仇恨。
　
　　　独孤败天心中泛起一丝寒意，他彻底的心凉了，灭魔是这一根深蒂固的思想是难以破除的，眼下只有一个字：战！
　
　　　七大王级高手之中一人道：“我们也不为难你，只要你自废武功从此不再习武，我们就放你一条生路。”
　
　　　“嘿嘿……”独孤败天冷笑，“那你们七人就连手和我一战吧，我现在没有什么话好说了。”
　
　　　七人相互看了一眼，六人退到了台边，只余一人站在了台中央。蓦然间独孤败天纵身飞跃而起，一把抓住了悬在高台上方的泣血神剑，又快速的落回了台上。
　
　　　七大王级高手大吃一惊，台下人群更是早已沸腾了：“杀！杀了他……”
　
　　　“好，从此以后我独孤败天就是魔！魔就是我独孤败天！正道的侠士们你们来吧。”独孤败天手握泣血神剑，剑锋斜指南天，傲然立于高台之上。
　
　　　一阵秋风袭来，吹的他的衣衫猎猎作响，秋风吹乱了他乌黑的长发，也吹乱了他的心。从此以后迎接他的将是血与战，他心中泛起了一股寒意：独孤家怎么办？我给家人带来了灭顶之灾，也许……也许……也许没有那么严重吧。他们不是说只要我自废武功就可以饶我一命嘛，这样想来是不会为难我的家人的。
　
　　　台上七大王级高手再次将他围在了台中央，而台下众人也组织的守住了各个通往山下的路口。这时十几个年轻人也跃上了高台，有五大圣地的传人李诗、水晶等人，有卜雨丝、有蓝海天、伤心人……这些年轻人正是七大王级高手点名提到的那二十个可以直接进入决赛的青年高手。
　
　　　七大王级高手，十几个次王级高手团团围住了他，他好比困在了铜墙铁壁中一般。独孤败天静静的站在台中央，看著这些高手们他的脸上渐渐露出了笑意。“我独孤败天虽死犹荣，这么多高手围困我一个人，哈哈……”
　
　　　五大圣地中玉虚宫的传人于意冷笑道：“不死之魔人人得而诛之，对你没有什么道义可言。”
　
　　　望著这个圣地的传人，独孤败天感觉一阵的厌恶，这个有著阳光般灿烂容颜的‘少女杀手’给他一种非好长不好的感觉――――――阴险。他凭著一种玄而又玄的直觉总感觉这个人表里不一，是个难对付的角色。
　
　　　“哈哈……好正大的理由，那你们所有的人都一起上吧。”独孤败天手握血红的泣血长剑冷冷的对著众人。
　
　　　七大王级高手感觉有些不好意思，让他们当著天下群雄的面围殴一个后生晚辈，那他们以后就不用在江湖混了。七人不由自主的向后退去，站到了台边。十几个次王级高手也有人陆续向后退去，最后只剩下五大圣地的传人。这五人果然如外界传言那样，对外时共进退。
　
　　　独孤败天冷冷看著这五人，手中泣血神剑喷射出血红的锋芒，吞吐不定。“你们是圣门传人，我是万恶的魔，魔对圣，哈哈……来吧，满足你们除魔卫道的愿望。”
　
　　　李诗虽然表面看起来没有一丝波动，但内心却早已不再平静。单从她个人角度出发对独孤败天没有一点好感，尤其一想到在长风镇时他调戏过自己，心中便有一中想抓狂的感觉。然而他说的话不是没有道理，这个有些坏坏的男子其实并没有做过伤天害理的事，相反他确实做过不少侠义之举。
　
　　　玉虚宫传人于意心中唯一的想法就是联合众人尽快杀死眼前这个魔。自从独孤败天那强大无比的帝级神识外放以来他心中便产生了一种深深的恐惧，这是超越他的神识修为，他绝不允许同龄人中有远远超过他的人存在。
　
　　　浑身充满阳刚之气的幻天轩传人王道一脸凝重之色，他深深的觉到了对手的可怕，眼楮一眨不眨的盯著独孤败天。
　
　　　这几人中最尴尬的莫过于水晶宫的传人水晶，面对这个曾经和她有著肌肤之亲的魁伟男子，她心中说不上是一种什么滋味。不久前在这云山之巅再次见到他时，水晶心中简直震撼异常，她在心中暗暗发誓一定要找个机会将他杀掉灭口。可是在这一刻她动摇了，面对天下群雄这个人还能够如此张狂，大有睥睨天下之势，这才是一个真正的……但她不敢想下去了，因为她面对著的这个人是一个魔，一个注定为天下所不容的魔。
　
　　　五大圣地传人中表现最为奇特就是云烟阁的传人华云飞，这个独孤败天眼中最为漂亮也让他感觉最为“恐怖”的“兔子”双手抱肩，笑嘻嘻的站在一旁，浑然没有上前动手的意思。
　
　　　于意道：“独孤败天你是魔，我们是圣门传人，自古以来正邪不两立，今日我们要替天行道。”
　
　　　“你可真罗嗦，我早就说过了，你们一起上吧。”
　
　　　“我们是圣门传人，不会一起上的，如果真的那样做了，对圣门来说是一种耻辱。”说话的正是‘兔子’华云飞，说完之后他朝后退去。王道紧随其后，李诗犹豫了一下也向后退去。看著这三人都已经退下，水晶毫不忧郁的闪身走向一旁，同时心中长出了一口气。
　
　　　玉虚宫的传人于意脸色一变，但很快又恢复了常色。“好，这下公平了，就让你我来一场公平的决斗，看看你这个不死之魔到底有和惊人之处。”
　
　　　“嘿嘿……”独孤败天冷笑：“废话少说，来吧。”说完之后手中原本暗红色的泣血神剑蓦然间变成了鲜红欲滴的血红之色，同时耀眼的血红剑芒自剑尖喷射而出，腾空而起。高台之上仿佛打了个血色的闪电，一道血红之光直劈于意，冷冽的杀意令台下的群雄都感觉到了阵阵刺骨的寒意。
　
　　　“伏魔神剑之道高一尺。”于意手中宝剑上下翻飞，舞出大片大片的银芒将血红的剑光阻挡在外，而后一道耀眼的银色匹练破空飞出向独孤败天斩去。
　
　　　“去你妈的伏魔神剑，老子魔尊天下，杀！”
　
　　　第五章大战云山之巅（中）
　
　　　“去你妈的伏魔神剑，老子魔尊天下，杀！”独孤败天大吼著，眼中隐隐有血光闪现，手中泣血神剑发出刺耳的啸声。气势磅礴，霸气凛然的一道血红之光如惊天长虹般自他身前直冲而起，将于意斩过来的那道银色匹练阻挡在外，紧接著血红之光如出闸的洪水一般怒吼著、咆哮著，疯狂的向于意席卷而去，血色的光芒彻底的将于意那银色的剑芒包裹住了。于意手舞宝剑，不停的挥动，道道银色的锋芒冲向血红之光，然而始终不能将血色的剑芒冲散。
　
　　　独孤败天的气势攀升到了顶点，抬脚向前迈了一步，“咚”一声大响，整个高台都都颤抖了一下。“战天神剑之终极奥义――――杀猪式，杀！”他向空中高高跃起，同时将手中的泣血神剑高举过头顶，而后直劈于意。一道耀眼的血红锋芒凝聚成了一把宛若实体般的宝剑形状，散发著另人心悸的恐怖气息快若闪电一般直劈于意而去。
　
　　　在旁观战的七位王级高手大惊之色，这不是一个次王级高手能够展现出来的实力，这道凝聚成宝剑状的先天剑气是达到王级境界才能够发出的有形剑气。他们明白眼前的独孤败天被他们嘀咕了，他的功力也已达到了次王级境界，和他们所提到的那二十个青年高手是一个级别的，如今借助泣血神剑之威生生将实力又提高了一个档次。这恐怖的一剑绝不是于意所能够接下的，但此时要想阻止独孤败天已为时过晚。
　
　　　“于意快躲开。”离著二人最近的一个王级高手边喊边冲向了台中央，同时右手高高举起，打出了一道雄浑的蓝色剑气。
　
　　　此时在于意的眼中已看不到了对手的身影，他的周围尽被血色的光芒所充斥，同时正对面一把散发著死亡气息的血剑以另人颤栗的威凌毁天灭地般向他劈来。他忍不住一阵颤抖，再也没有了以往那阳光般的灿烂笑容。他脚下倒踢，将玉虚宫的无上心法玉虚幻影运转到了极限，身子如一阵光影般向旁如飞倒退。
　
　　　由剑气形成的血红色剑体将于意留在台上的一抹残影劈的粉碎。而倒飞而去的于意并没有因为躲开了有形的剑体而安然无恙，那些原本充斥在他周围即将消散的血红色剑气趁虚而入，将他击打著横飞了出去，大口的鲜血自他口中喷洒而出。即便受了如此重伤，他还是在内心暗暗的庆幸躲过了一劫。如果被他被那有形的剑体劈中的话必然立刻粉身碎骨，如果那血红色的剑气不是形将消散，那他就将被击打的变成肉泥。
　
　　　血红耀眼的有形剑体速度不减依旧向前直劈而去，此时恰逢冲上来的那位王级高手的蓝色剑气袭到，两股有形剑气在空中撞击后爆发出一团耀眼的光芒，在震天大响声中一股巨大的气浪自光团处汹涌澎湃而出，将台上众人吹的摇摇晃晃。
　
　　　此时于意也早已摔落在了台下，他又是恼怒，又是嫉妒，对手的强大远远超出了他的意料，带著一丝不甘他昏了过去。一切都发生在短短的一瞬间，台上台下所有人都异常震惊。所以人都没有想到独孤败天的实力强横到了如此地步，几乎所有人都低估了他。
　
　　　当然也有例外，南宫仙儿就是其中的一个，她对独孤败天的实力可谓“深有体会”，这个结果在她的意料之中。她嘴角泛起一丝笑意，圣门的传人落败于“魔”，没有什么比这让她更高兴的事了，她就是希望五大圣地声威受损。
　
　　　另独孤败天感到“恐怖”的“兔子”云烟阁的传人华云飞也是一个例外，他依旧双手抱肩一副事不关己的样子。
　
　　　这时台下已经沸腾了，“魔”将大陆五大圣地之一的传人打伤了，他们在深深感到独孤败天修为恐怖的同时，心中也起了必杀的决心。
　
　　　“嘿嘿……这就是圣地的传人吗？口口声声要替天行道，哼，不过如此！”独孤败天看了一眼台下的于意道。
　
　　　“杀死他，杀死他，杀死这个恶魔……”愤怒的人群叫嚣著，怒骂著。
　
　　　独孤败天冷冷的看著众人，最后将目光停在了台上这些真正的高手身上。卜雨丝向蓝海天和伤心人使著眼色，意思是几人一同上联手制敌，不过这二人像没看到她一般，没有任何反应。
　
　　　将独孤败天有形剑体击散的那位王级高手缓缓来到了台中央，无形之中一股莫大的压力自他身上散发而出，高台上的气氛顿时显得凝重无比。独孤败天知道真正的大战正式开始了，要想保住性命逃离此地的话必须过了眼前这一关。
　
　　　这时台下一个角落了里两个年轻人在低声的交谈，“相信这次不死魔之乱会给大陆带来难以想象的冲击，我们魔教定回在这次难得的机会中再次崛起。”
　
　　　“对，让他们杀吧，武林大洗牌的时刻到了，我们隐忍多年的怨气该出一出了。”
　
　　　“不过我们不能立刻来到明处，暂时还要继续做正道中人，时机一到……嘿嘿……”
　
　　　“我想师姐已经成功的渗透到……”
　
　　　“闭嘴，师傅怎么交代的，怎么这么不小心……”
　
　　　独孤败天手握泣血神剑遥遥的指向那个王级高手，强大无比的帝级神识紧紧的将他锁定。他明白这将是他出道以来最为艰苦的一战，这不仅是一次跨级别的大战，更是一次跨境界的大战。王级高手这一无敌的象征，将是他武道修炼的一次里程碑式的磨砺。如果今天能够跨过去的话，他的武功修为就有可能蹬上一个崭新的台阶，就有可能一跃成为王级高手，从此傲视当代。但如果跨不过去的话，必定会死于非命，而且永远背上不死恶魔的骂名，永远为世人所唾弃。
　
　　　“老头你不要故做深沉，鹿死谁手还不一定。”
　
　　　对面的王级高手没有理他，只向他摆了一个手势。他知道无味的废话不能够打动对手那颗平静的心，功力到了那一境界，早已不为外界所动，眼下只能靠实力取胜。
　
　　　独孤败天再次紧了紧手中的泣血神剑，这是他目前唯一的倚仗，借助神剑之威能够将他的武功提高一个层次。
　
　　　秋风萧萧，不远处片片黄叶在飘舞，独孤败天的心也在飘，飘到了长风镇；飘到了独孤家的大院；飘到了父母和爷爷奶奶的身旁；最后又飘向了儿时的伙伴……
　
　　　瞬息间他又回到了现实，眼中血芒一闪，手中泣血神剑“呜呜”的尖啸起来，仿若鬼哭狼嚎一般，啸声凄厉、哀婉。泣血神剑发著耀眼的血红光芒，刺的众人睁不开眼楮，层层血红色的剑气自剑身向外扩散，仿若雾气一般。独孤败天被浓重的血色剑气包围了，被层层的裹在了中央。
　
　　　所有的人都震撼异常，不知道原因的人大喊著：“魔功，泯灭人性的魔功……”然而大多数人还是知道独孤败天这种玄而又玄的功法的，有的老人喃喃自语：“难道……难道这就是以身凝剑的最初阶段――――剑气化形，凝气护体。天啊！想不到这样的神功真的存在……”
　
　　　“魔！天啊，以身凝剑的初级功法，世上真的有这门神功，天啊！为什么被这个魔掌握了……”
　
　　　“剑气化形，以身凝剑……”
　
　　　……
　
　　　台上的众多王级高手和次王级高手更是震撼无比，以他们的见识早在独孤败天刚刚有所动作时就发现了这门奇绝的功法。他们现在的心情除了震惊之外还是震惊，如果还有一丝别的情绪在内的话，那就是嫉妒。他们怎么也没有想到眼前的这个魔会拥有传说中的无上心法，这绝对是一门震古烁今的无上绝学，功力达到大成之境莫说无敌天下，就是破空飞仙也有可能。
　
　　　无坚不摧的血色剑气不断的化形成血色的雾气，层层将独孤败天包裹在里面。他整个人看起仿若魔神一般，仿佛是无尽的烈焰在他身边熊熊燃烧，又仿若是无边的血浪在他周围不断的翻涌。
　
　　　“惊天神剑之终极奥义――――以身凝剑，斩！”血雾弥漫中，一道冲天的血红之光凝成了一把血色的宝剑――――无坚不摧的化形剑气发著“呜呜”的刺耳啸声直劈挡在他身前的王级高手。时间仿佛静止了，天地间一道凄美的血红之光划出一道璀璨而又妖异的光芒照亮了高台。
　
　　　王级高手心中暗叹：天纵之资，奈何为魔！凄美而又绚烂的惊天一剑就像你那即将消逝的生命，将在最美中结束！
　
　　　云山之巅，一阵秋风过后漫天残叶飘舞。
　
　　　第六章大战云山之巅（下）
　
　　　血雾弥漫中一道冲天的血红之光凝成了一把血色的宝剑――――无坚不摧的化形剑气以雷霆之势发著璀璨而又妖异的光芒眨眼就到了王级高手的眼前。
　
　　　王级高手虽然早已在心里决定了独孤败天的生死，但面对这样恐怖的一剑也不敢有丝毫大意。他双手齐挥，一片蓝色的光幕挡在了他的身前，宛如一面光盾将他护的严严实实。独孤败天的剑气化形成一把长三米，宽三十公分的血红色的实体宝剑，以毁天灭地之势劈在了蓝色光幕上。
　
　　　“轰”
　
　　　在震天大响声中红、蓝两色剑气以王级高手为中心向四外扩散。台上所有观战众人不约而同的向台下跳去，谁也不想拿自己的生命开玩笑。眼前看来绚烂多姿的红、蓝两色光芒几乎可以定义为死神的“娇颜”，这是凝聚两大高手全身功力的化形剑气，谁也不敢轻易尝试。
　
　　　独孤败天被对方光幕透出的那股强大力量冲击的飞向了高空，同时王级高手也被击下了高台，高台也在二人恐怖的对击中逐渐龟裂，最后坍塌于地。无数的化形剑气在冲向独孤败天的过程中被他体外的血雾――――“剑气化形，凝气护体”阻挡在外。
　
　　　落在台下的那个王级高手向后摆了摆手，身后众人立刻向后退去，同时他拔出了肋下的长剑，直指向下飞坠的独孤败天。此时的独孤败天脑中只有一个字：战。在飞速下降的过程中他将自身功力运转至极限，同时强大无比的帝级神识将地面上王级高手的每一个细小动作都捕捉在脑海。他手中泣血神剑的光芒开始暗淡，最后消于无形，变的没有一丝光亮，又恢复成了暗红色。
　
　　　然而场上功力强绝的高手都感到了泣血神剑周围的空间发生了些许的变化，有一丝扭曲，有一些暗淡。独孤败天正在运用战天诀中的禁忌功夫――――――偷天夺日，当然以他现在的功力根本汲取不到强大的力量，只能算做厚积薄发而已。他将泣血神剑周围游离的天地精气一丝一丝的吸到剑体之上，准备予对手强力一击。
　
　　　对面上的王级高手早就觉察到了泣血神剑周围空间的变化，他极为谨慎，不敢有丝毫大意，将全身功力运转到了极限。他手中的宝剑被贯以王级功力后变的如秋水一般明亮起来，蒙蒙蓝色剑气开始自剑身化形，最后在宝剑的正前方凝成了一把实体状的巨大宝剑。
　
　　　“杀！”这时独孤败天已从空中俯冲而下，暗淡无光的泣血神剑蓦然间发出耀眼的血红强光，另天上的太阳都黯然失色。一道巨大无匹的先天剑气自泣血神剑剑尖处激发而出，血红的锋芒如张牙舞爪的怒龙一般怒吼著、咆哮著，直冲而下。
　
　　　同时王级高手化形成宝剑形状的蓝色剑气也劈向了空中，蓝色的化形巨剑散发著凛冽的杀意。
　
　　　血红的怒龙与杀气冲天的蓝色巨剑在在空中终于交锋在了一起，怒龙与巨剑在红、蓝两色光芒中翻滚。云山之巅响起无数声雷鸣，震的在场众人耳骨欲裂。无数道剑气自空中向四处激射而出，尽管众人已经向后退出了很远，但红、蓝两色剑气还是伤了好多人。被剑气洞穿肩膀的，膀臂直接掉落在地，被洞穿心脏的立时死于非命。霎时间云山之巅群雄死伤无数，哭叫、怒吼声不绝于耳。
　
　　　观战的王级高手和次王级高手立刻行动了起来，手舞长剑发出道道光芒阻挡四处激射的红、蓝两色剑气。
　
　　　血红的怒龙和蓝色的巨剑终于在空中彻底的粉碎了，巨大的冲击波使独孤败天刚刚落下的身子又横飞了出去，大口大口的鲜血自他口中喷吐而出，在空中留下串串血迹。
　
　　　“砰”他的身子撞在了倒塌的高台上，一束血花再次从他口中喷吐而出。鲜红血液落在了泣血神剑剑体之上，泣血神剑仿佛活了一般，“呜呜”的发著啸声，剑身在轻微的颤动。
　
　　　独孤败天轻轻的拍打著剑身，叹道：“果然是一把通灵的煞剑，别著急，呆会让你将鲜血痛饮个饱。”
　
　　　和他对拼的王级高手也不好受，嘴角挂著丝丝血迹。
　
　　　刚才四处激射的红、蓝两色剑气使得云山之巅的群雄死伤数十人，现在看到独孤败天仰卧在高台上无数人开始向前冲去。
　
　　　看著这些向前涌的人，独孤败天冷笑著，手中泣血神剑仿佛有了感应一般，不住的抖动。
　
　　　嘴角挂著血丝的王级高手连忙大叫：“大家不要过去，他还有一拼之力。”说著飞快的向独孤败天跃去。
　
　　　为时已晚，有十几人已冲到了独孤败天的身前，但就在这时耀眼的血红锋芒再次飞舞而起。十几声惨叫过后，地上多了数十段半截的身躯，冲上去的人全部剑毁人亡。
　
　　　王级高手仅仅相差一步之遥，他脸色铁青，怒吼道：“独孤败天，看来你真的成魔了，视人命如草芥。我今天绝不会放过你，誓死要取你性命。”
　
　　　“放你妈的狗臭屁，快把你那假惺惺的脸孔收起来吧。我不杀他们，难道要坐在这里等死不成。”说著独孤败天摇摇晃晃的站了起来，轻蔑的扫视著山顶的群雄，道：“他们哪一个不想杀我，哪一个不想‘除魔卫道’？如果刚才我已经没有了一丝力气，岂不早已被他们所杀。你们这帮假仁假义的混蛋们尽管来吧，老子这个魔奉陪到底。”
　
　　　台下群雄早已沸腾了，叫骂著、怒吼著。
　
　　　王级高手道：“好，既然你死不悔改，就让我结束你这罪恶的生命吧。”
　
　　　“废话少说，老混蛋你来吧。”血红色的剑气再次从泣血神剑的剑尖激发而出，吞吐不定的锋芒不断的化形成血色雾气朝著他身上缭绕而去，独孤败天周身上下又开始血雾弥漫。不一会他就变成了一个血人，混身上下都是恐怖的鲜红，仿佛一个嗜杀的恶魔一般。
　
　　　他一步一步朝王级高手走去，边走边大声道：“你们这些正道的混蛋们，个个都是伪君子，什么除魔卫道，什么替天行道，全他妈的是狗屁。所有的一切都是你们逼我的，是你们逼我入魔的，今天我要大开杀戒，神挡杀神，佛阻杀佛。没落千年的独孤家结束你的平凡吧，体内的战魂快快觉醒赐予我力量吧！我独孤败天从此要魔行天下！”
　
　　　独孤败天在提到败天两字时感觉自己的血液沸腾了起来，浑身上下仿佛要燃烧一般，他再次大吼：“败天……”此时此刻他战意滔天，内心中充满了强大无比的斗志，他手握泣血神剑飞快的向王级高手冲去。
　
　　　“战天神剑，杀！”血红的锋芒直劈王级高手，王级高手也飞快的劈出蓝色的光华，两股化形剑气相撞后独孤败天一下子被轰飞了出去，大口大口的鲜血自他口中喷吐而出。王级高手也不是没有付出代价，嘴角渗出丝丝血迹。独孤败天飞快的从地上爬起来再次持剑飞扑而上，结果又被轰飞了出去。如此往返好几次，王级高手终于也忍不住大口的吐出了一口鲜血。
　
　　　所有的人都以为独孤败天这样的疯狂举动是临死前的最后挣扎，竟然敢和王级高手硬撼，这等于找死。
　
　　　群雄叫嚣著：“杀死他，杀死这个恶魔……”
　
　　　当独孤败天第六次站起来时已经摇摇晃晃了，当所有人都以为他要继续冲向王级高手时，谁知他突然掉转了方向，摇摇晃晃的身体瞬间变的敏捷无比，手持闪烁著血红光芒的泣血神剑冲向了叫嚣的群雄。在血光飞溅中他杀向了群雄，他不知道自己身上挨了多少刀剑，他知道他杀死的群雄要远比他身的伤口多。
　
　　　一道白光阻挡住了他的去路，而后各个方向又有十几道光芒同时袭向了他，他知道十几个次王级高手将他包围了。他从来没有像现在这样感觉死亡离他如此之近，十几道璀璨的剑气仿佛死神的镰刀般向他挥来，散发著死亡的气息。他深深的吸了一口气，他周围的空间开始微微有些扭曲，游离的天地精气不断的向他身上涌来。同时泣血神剑喷吐的剑气也开始化形，在他周围布成了一片血色的光幕。
　
　　　“轰”
　
　　　处在包围圈中的独孤败天被十几道剑气击的高高飞起，护在他周围的血色光幕片片碎裂，游离在身体外的天地精气也被击散了。他全身上下破破烂烂，衣衫尽碎，他的每一寸肌肤都在滴血。在天地精气和他动用的禁忌之学剑气化形，凝气护体的双重保护之下，十几道纵横无匹的先天剑气虽然没有将他击的粉碎，但他全身上下表皮的毛细血管都被外部那强大的压力撕裂了，浑身上下鲜血淋淋，没一寸肌肤不在滴血。
　
　　　但这足以让他傲视当代了，能够在十几个次王级高手的合力一击下脱生，这简直就是一个奇迹，因为即使是强如大成之境的王级高手也未必能够做到。
　
　　　浑身是血的独孤败天从空中跌落在地，好半天才从地上坐起。面对这个打不死的魔，所有人都震撼到了极点，在那样恐怖一击之下，他居然没死，这简直是难以想像的事。
　
　　　蓝海天嘴角挂著冷笑，向前跨了一大步，道：“独孤败天你这个恶魔，你看看你造成了多大的杀孽，你杀了多少人？我真的羞于与你同为雾隐峰顶的七强，今天我要替天行道。”说著持剑直向独孤败天走去。
　
　　　“嘿嘿……蓝海天你少要假仁假义，刚才你怎么不敢上前？现在看我身负重伤想上前拣便宜，哼！告诉你，你们所有人都听著，老子在次王级级高手中无敌。”独孤败天摇摇晃晃的站了起来，“我是至尊，我是天王老子，以我重伤之身照样能够收拾你这个无耻小人。”
　
　　　尽管所有人想杀死眼前的这个魔，但内心不得不承认以他现在的功力确实是次王级高手中的至尊。
　
　　　鲜血早已染红了独孤败天破烂的长袍，他全身上下除了黑色的长发外尽是血色，如一个嗜血的魔王一般。
　
　　　这时蓝海天已经积蓄了足够的力量，手中长剑散发著妖异的光芒劈向了独孤败天。
　
　　　独孤败天大吼道：“魔行天下，我是至尊，杀！”
　
　　　一道化形剑气凝聚成了一把巨大的血红长剑，这把长剑胜于以往他劈出的所有化形剑气，隐隐有风雷之声，直劈蓝海天而去。蓝海天简直惊骇欲绝，他万万没想到这个重伤垂死的魔竟然劈出了如此恐怖的一剑。他根本没有退路，硬著头皮迎了上去。
　
　　　“轰”
　
　　　长剑断折，鲜血飞溅，蓝海天口吐鲜血攥著半截断剑被击飞了，倒在地上生死不明。
　
　　　独孤败天大吼道：“我是天王老子，我是至尊。”而后又倒在了地上。
　
　　　场上静到了极点，几乎所有人都不敢相信眼前这个事实，但它真真切切的发生了，这个魔以垂死之身又击败了一个次王级高手。
　
　　　七大王级高手刚要上前，这时蒙面女卜雨丝却先动了。“独孤败天，你太残忍了，你要知道天地之间有正气，邪永远胜不了正。今天就让天地之间的浩然正气洗涤你那罪恶的灵魂吧，你准备受死吧。”
　
　　　独孤败天在众人惊异的目光中又缓缓站了起来，“嘿嘿……”他发出阵阵冷笑，让人不由得在心中泛起阵阵寒意。一阵秋风吹过，他黑色的长发和血色的长袍随风飘动起来，使人感觉诡异无比。他浑身上下都在滴血，高大魁伟的身躯如魔神一般傲然立于风中。独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄，最后冷笑道：“道高一尺，魔高一丈！老子魔尊天下！”
　
　　　第七章血战
　
　　　独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄，最后冷笑道：“道高一尺，魔高一丈！老子魔尊天下！”
　
　　　卜雨丝见他如此霸气凛然的从地上站了起来，不禁大吃一惊。在她想象中独孤败天在击败蓝海天之后应该再也没有力量站起来了，谁知他此时竟然显露出如此强横无比的气势。她有一丝犹豫，但最终还是提剑走了过去。
　
　　　“独孤败天，我劝你还是不要执迷不悟了，这样下去对你有什么好处？尽管你功力强绝，但你混身是铁能碾的了几根钉，面对七位王级高手你能赢吗？你在向四周看看，十几个次王级高手，上万的群雄，即使他们站在那里不动，让你去杀，你杀的完吗？你有没有为你的家人想过，你在这里进行无休止的杀戮，这些被杀的人的家人会放过你的家人吗？”
　
　　　“你曾经舍身成魔那是不可否认的事实，既然已经发生了，那是谁也改变不了的。你不要怪天下人这样对你，我想你比谁都应该清楚不死之魔的可怕，那段不死之魔的传说我想你不用再让我给你复述一遍了吧。对发生过的事情我们无法改变，但对于将要发生的惨事谁都不会坐视不理。听我的吧，多为你的家人想想，为你的朋友想想，不要将你事连累到你身边的人。”
　
　　　说完之后，卜雨丝双眼一眨不眨的注视著独孤败天。
　
　　　独孤败天冷冷的看著她，过了好长时间才道：“不可否认，你说的话有一定道理，但是我就决不会妥协的，我即使战死这里也不会向你们这些卑鄙无耻的人低头。既然我已经惹恼了你们这些正派人士，无论我杀不杀这些人，他们当中肯定有人会去我家‘拜访’的。只有我活下去，他们才不敢过于放肆，你也提到了不死之魔的可怕，我想这些人更应该明白，只要我不死，谁要是去惹我的家人的话，嘿嘿……”
　
　　　他一阵冷笑，“再有，你这样处心积虑的‘劝解’我，更是让我‘受宠若惊’，你不断用我的家人，我的朋友来‘提点’我，这让我从心里感觉反感透顶！这就是正道对付魔的手段吗？威胁？恐吓？你们比魔还要魔！你们所有人都听著，不要让我逃离此地，嘿嘿……如果我独孤败天能够活著离开这里的话，你们所有的人、你们所有人的家人，哼！”独孤败天冷笑著挥了挥手中的长剑。
　
　　　“死不悔改，杀了他！”
　
　　　“杀了这个恶魔！”
　
　　　……
　
　　　“卜雨丝，你不是说过要用天地间的浩然正气洗涤我那罪恶的灵魂吗，你不是要结束我的生命吗？为什么还不动手，为什么要在这里罗罗嗦嗦？嘿嘿，你没想到我能够站起来吧。哼！无耻的女人你受死吧。”
　
　　　独孤败天强大无比的帝级神识牢牢的锁定卜雨丝，将她的每一个细微动作都清晰的捕捉在脑海，同时手中泣血神剑仿若一道血色的闪电一般袭向卜雨丝。卜雨丝再见识过独孤败天真正的实力后早已知道她远非对方的对手，原本想趁对方重伤之际取其性命，可是现在却发现他生龙活虎一般，根本就没有受伤的迹象。她不敢与其争锋，身子飞快的向旁闪去，而后又用手中长剑劈出一道剑气来阻挡独孤败天化形剑气的余波。
　
　　　借助卜雨丝让开的这个缺口，独孤败天飞快的向前冲去，冲出了次王级高手的包围。他刚想向人群冲去，突然一片巨大的光幕向他落来。他的帝级神识在那一瞬间就捕捉到了这个巨大的威胁，这是两个王级高手同时发出的先天剑气，光幕仿若汪洋大海一般向他席卷而来，有著让人不可抗拒的威势。
　
　　　在离死亡只有一步之遥的时刻，独孤败天将惊天诀中的无上神功惊天神虚步施展到了极限，双脚倒踢，他的身子仿佛化成了一条淡淡的光影自那片仿若汪洋大海般的剑气中脱困而出，他又被逼回了次王级高手的包围圈。
　
　　　与此同时，那片巨大的光幕落在了刚才他的立身之地，沙尘弥漫中一个巨大的深坑出现在众人的眼前。独孤败天倒吸了一口凉气，如果晚一步退出的话，定会尸骨无存。
　
　　　“你们谁敢与我一战？”独孤败天冷冷的扫视著十几个王级高手。他首先看到了水晶宫的传人水晶，水晶皱了皱眉，不知道她在想什么。李诗的神色也很复杂，但绝美的容颜还是异常冰冷。“死兔子”华云飞还是一副无所谓的样子，王道表情凝重……伤心人……
　
　　　这些次王级高手可以说是当今天下青年中的绝顶高手，也是未来的王级高手，但此刻每个人都知道凭一几之力根本就不是眼前这个狂人的对手，他们又拉不下脸一起上。
　
　　　七大王级高手把独孤败天逼进次王级高手的包围圈之后就没有跟进来，他们知道独孤败天肯定逃不掉了，所以想看一下那些次王级高手的表现。
　
　　　伤心人、卜雨丝还有一个独孤败天不认识的青年排众而出，这三人要联手对敌，完全放下了次王级高手的架子。
　
　　　“哼！你们三人一起上又能如何，来吧！”独孤败天大吼道。
　
　　　三到璀璨的先天剑气来自三个方向，强大无匹的压力让远处围观的群雄都感觉到了那足以毁天灭地的威力。
　
　　　独孤败天手舞泣血神剑，大吼道：“回旋绝情斩！”一片血红之光自剑身散发而出，如一片血浪一般向四面八方汹涌而去。
　
　　　三道先天剑气与汹涌而来的血浪相遇在一起后逐渐消融、消逝，而血浪也一点一点化于无形。最后在剑气和血浪消失的刹那，三大次王级高手齐被震退了好几步，而独孤败天则被冲击的飞向了空中，而后又狠狠的砸在了地上。
　
　　　他将口中的鲜血吐干净后艰难的爬了起来，扫视了一下云山之巅的群雄后他闭上了眼楮：难道这就是我独孤败天的最终下场，死在云山之巅，永世遭人唾弃。我他妈的不甘啊！我死了后我的家人怎么办？我不甘！我不甘！可是……我怎样才能够逃离这里呢？难道天要灭我独孤败天不成！
　
　　　三大次王级高手又攻到了，独孤败天勉强举起泣血神剑阻挡那强横无匹的先天剑气，一口口的鲜血自他口中喷洒而出。最后他倒在地上在也起不来了，三个次王级高手也停止了攻击。卜语丝本想上前立刻取他性命，但看到别人都停止了攻击她也不甘心的停了下来。
　
　　　独孤败天感觉自己的生命在飞快的消逝，全身一点力气也没有，躺在地上一动也不能动。
　
　　　这时七大王级高手走进了次王级高手的包围圈，其中一人道：“独孤败天，你现在还有什么话要说？”
　
　　　“你们给老子滚！”
　
　　　群雄立即沸腾起来：“杀了他！”
　
　　　“杀了他！”
　
　　　……
　
　　　七大王级高手中一人摆了摆手道：“这样吧，此魔即将伏法，那不如让刚才死伤者的亲朋好友上前来动手吧，这样就算为刚才死伤的英雄们报仇雪恨吧。”
　
　　　说完之后这七人退了出去，十几个次王级高手也跟著向后退去，场中只孤零零的留下一个躺在地上的独孤败天。
　
　　　云山之巅的群雄像疯了一般朝他涌去，这时独孤败天正在利用偷天夺日大法汲取天地间的精气，看著群雄渐渐逼近他嘴角露出一丝冷笑。
　
　　　蓦然间他一跃而起，大声吼道：“我独孤败天即使死也不会死在你们这些无耻的杂碎手上，在我死之前你们给我陪葬吧。”说著他发出了一道先天剑气，立刻有十几人剑毁人亡。群雄大惊，一阵慌乱。独孤败天再次挥剑，可是再也没有剑气透出。
　
　　　“哈哈……他已经没有力气了，杀了他！”
　
　　　“杀死他！”
　
　　　……
　
　　　众人疯狂的向他冲来，独孤败天紧握泣血神剑也冲向了人群，鲜血飞洒、断剑纷飞。独孤败天知道自己已经没有了丝毫的内力，一丝剑气也发不出去了。他现在只能凭借他那强横的肉体和这些武林人短兵相接。倚仗泣血神剑无坚不摧之威，他不知道斩断了多少宝剑，不知道杀了多少人，他也不知道自己挨了多少刀剑。他混身上下鲜血淋淋，恐怖的创伤一道接著一道，血肉模糊，有的深可见骨。
　
　　　远远的角落里三个人在小声的商量，其中一人道：“他已走上了一条不归路，是时候了。”
　
　　　“不，还没有完全绝情，还差最后一道……”
　
　　　“让他彻底的泯情吧！”
　
　　　第八章绝情――泪晶
　
　　　独孤败天手握泣血神剑在群雄中冲杀突击，浑身上下早已被血水染红，就连那原本黑亮的长发也变成的湿漉漉、鲜血淋淋。
　
　　　远处的那些次王级高手刚想冲上前去，却被王级高手给拦住了。“让他们去杀死不死之魔吧，不死之魔应该死在天下群雄的手里。”
　
　　　鲜红的血液洒遍了独孤败天的全身，他感觉自己的力气快用尽了，握剑的手已感觉到了无力感，阵阵晕眩使他几乎快站立不住了。深可见骨的伤痕布满了他的全身，身体上的那些伤痕已经不能给他任何疼痛感了，他早已麻木了。地上到处是对手的残肢、断剑，疯狂的对手不断的向他涌来。
　
　　　就在他快要倒下去的时候他看到了不远处的一个人――――――司徒明月，司徒明月此时早已泪流满面，随著拥挤的人群正在向他冲来。他感觉心中一震，仿佛混身上下又充满了力量，手握泣血神剑向前冲去。
　
　　　场上谁也没有注意到独孤败天尽管身上伤口无数，但这些或深或浅的伤口并没有不停的向外喷洒鲜血，伤口的血液在流出他的体表后不久后便止住了。
　
　　　“也许死在月儿的面前是我最好的归宿吧，人活著太累了！”他手中的泣血神剑上下翻飞，撩、挑、劈、刺、斩、削……
　
　　　热血不断的在空中飞洒，在血雾弥漫中又有数人横尸倒地，残破的身躯，断折的刀剑遍地皆是。在独孤败天身上又多了无数道深可见骨的伤痕后，他冲到了司徒明月的身前。
　
　　　“月儿……”独孤败天颤抖的叫道。
　
　　　“败天哥哥……”满脸泪痕的司徒明月扑了过来，这时所有的人都是一愣，不禁停止了攻击。
　
　　　“败天哥哥，我不在你身边的时候你一定要好好的活下去，你一定要坚强，呜呜……”
　
　　　“扑”鲜红的血液自独孤败天身上飞洒而出，一柄锋利的匕首深深的刺进了他的小腹。
　
　　　“啊……月儿你……你……”独孤败天飞快的向后退去，随著他的后退，一道血流自他小腹激射而出。
　
　　　司徒明月手握著沾满鲜血的匕首呆呆的站在那里，一动也不动，但泪水早已布满了她的脸颊。
　
　　　“不死之魔已经身受重伤，这次无论如何也要杀死他，杀！”
　
　　　“杀死他！”
　
　　　……
　
　　　群雄叫嚣著，再次向他冲来。
　
　　　独孤败天的心随著司徒明月的匕首刺进他的体内的时候彻底的碎了，他心中充满了无限的愤慨，无限的怨愤……他现在想毁天，他现在想灭地……
　
　　　他无比悲愤的挥出了一剑，一道血红的剑气周围缭绕著道道的黑气，如魔龙、似鬼怪，散发著死亡的气息扑向了群雄。
　
　　　“啊……”
　
　　　“啊……”
　
　　　……
　
　　　十几声惨叫，十几人被绞成了肉泥。
　
　　　独孤败天仰天大叫：“啊……”他的双眼在滴血，“是你们逼我的……是你们逼我的……你们所有人都逼我，啊……你们所有人都逼我！”声音悲凄，惨烈而又凄然，一行行的血泪自他的眼中流淌而下。“你们所有人都负我……你们所以人都负我！我要报复！我要报复！我绝不能死！你们所有人都该死！”
　
　　　所以人都骇然，忍不住从内心升起一股寒意。
　
　　　独孤败天手中泣血神剑再次扬起，本来暗红色的泣血神剑蓦然间变的乌黑发亮，浓浓的黑气自剑尖喷吐而出。黑色、仿若魔焰般的剑气开始化形，层层将他包裹。浑身是血的独孤败天在仿若魔焰般的黑色剑气中再次昂然而立。
　
　　　“你们所有人都听著，不要让我逃离此地，否则，嘿嘿……”这次他的声音冰冷无比，仿佛没有一丝人类的感情。
　
　　　一道黑色的匹练横扫而出，在无数声惨叫声中独孤败天飞快的向人群外冲去，此时七大王级高手和十几个次王级高手也正飞快的向他赶来。
　
　　　独孤败天将惊天诀中的神功惊天神虚步运转到了极限，如一抹流光般飞快的云山之巅的边缘遁去。但是两个功力超绝的王级高手却先他一步来到了云山之巅的边缘，其中一人道：“独孤败天看来你真的开始魔化了，绝不能留你在人世。”
　
　　　独孤败天冷冷的话语没有一丝感情：“这是你们逼的，你们所以人都逼我，我要报仇！我要杀！”他大吼著，眼中滴下两颗血红的泪滴。他手舞著漆黑如墨的泣血神剑冲向了二人，泣血神剑前方出现了一个巨大的黑色魔影，张牙舞爪冲向两个王级高手。
　
　　　两大高手拔剑在手，挥出了一片璀璨的光幕，如汪洋大海一般扑向了黑色的魔影，魔影被击的粉碎，最后化于无形。
　
　　　正在这时从人群中突然升起了大片黑色的烟雾，烟雾瞬时就将整个云山之巅覆盖了。而独孤败天和两大王级高手所在的边缘地带突然光华大作，“轰轰”的雷鸣声不绝于耳。
　
　　　剩余的王级高手和十几个次王级高手暗叫一声不好，飞快的向前冲去。
　
　　　正在这时，两声惨叫传来：“啊！啊！”
　
　　　接著独孤败天不带任何感情的冷笑声传来，“嘿嘿……你们所以人都给我好好的活著，等我不死魔功有成之日定会一一拜会！”
　
　　　所以的人都冲了过去，但只发现了两个重伤的王级高手，独孤败天早已无了踪影。
　
　　　烟雾渐渐散去，只见和独孤败天对拼的两个王级高手腹部已被剖开，鲜血流了一地，两人神色暗淡，奄奄一息，最后艰难的开口道：“不……不要……去追，是……是帝级高手……救了他。”说完之后便昏死了过去。
　
　　　众王级高手和次王级高手骇然失色。
　
　　　司徒明月呆呆的站在独孤败天最后拼斗的地方，忽然她发现地上有两点光亮，她弯下腰去拣了起来。是两颗晶莹剔透的红宝石，不，是独孤败天的血泪，她清楚的记得独孤败天在最后时刻落下了两滴血红色的泪水。
　
　　　司徒明月再也忍不住了，手抚两颗鲜红的泪晶，双眼中大滴大滴的泪珠滚滚而落。
　
　　　这时一个其貌不扬的人悄悄的走了过来，低声道：“你的任务已经完成了，请速速离去。我们答应你的事绝不会反悔，你放心吧。”
　
　　　古老的传说中，当一个人流下的血红色泪水凝聚成泪晶时，说明这个人的心已经死了。
　
　　　第九章劫后
　
　　　古老的传说中，当一个人流下的血红色泪水凝聚成泪晶时，说明这个人的心已经死了。
　
　　　黑色烟雾彻底的散去了，云山之巅又恢复了清明。山巅到处是断剑，到处是群雄残破的身体，地上猩红血水的上方弥漫著浓浓的血雾。
　
　　　这一役两大王级高手身受重伤，奄奄一息，两个次王级高手倒地不起，生死不明，群雄死七十九人，伤八十七人，正道可谓伤亡惨重。而且败的一塌糊涂，在上万群雄、十几个次王级高手、七个王级高手的围攻下居然让不死之魔跑了，天下哗然。
　
　　　关于独孤败天被帝境高手救走一事，只有七个王级高手和十几个次王级高手知道，这些人不敢将这一震撼的消息告知天下群雄，怕引起不必要的恐慌。他们凭著直觉感觉这里面肯定有一个阴谋，一个王级高手在第一时间下山去寻找正道那些行踪缥缈的帝境高手，他要在最短的时间内将这些消息传递到。
　
　　　群雄只知道不死之魔被人救走了，但是谁救走的，却不得而知。
　
　　　选拔新人的新天王封王大会变成了杀魔大会，最后又演变成了杀戮大会，这可以说是正道武林的一个奇耻大辱。
　
　　　云山之巅一片愁云惨淡，大会又延续了一天，新天王封王大会变成了诛魔大会，所有正道人士聚在一起讨论如何追剿独孤败天，最后几个王级高手又开始遍邀天下知名高手前来商讨如何进行诛魔行动。
　
　　　南宫仙儿感觉身体阵阵发凉，她怎么也没有想到独孤败天会强横到如此地步，内心隐隐有种恐惧感：这个独孤败天实在太可怕了！我是不是错了？南宫家也许真的不该招惹这个人……哼！我没有错，如果再给我一次机会，我还是会这样做的。这样一个不能为我所用的人早晚会成为我的生死大敌，对付这样的敌人最有效的办法就是在他武功大成之前将他扼杀。我需要仔细的考虑一下将来的行动……
　
　　　水晶站在云山之巅的边缘，神色复杂的望著远处的群山，内心之中有一丝失落，有一丝遗憾。李诗轻轻地走到了她的背后道：“想什么呢？”
　
　　　“我在想――――――人。”
　
　　　“哈哈……水晶妹妹思春了，不会是在想我吧。”“死兔子”华云飞走了过来。
　
　　　水晶看了他一眼，淡淡的道：“我在想人为什么是这样的复杂，人啊！唉！”
　
　　　李诗若有所思，道：“你想的太多了。”
　
　　　华云飞也道：“还是想想眼前的事情吧，不死之魔将正派人士打的稀里哗啦，尤其是重伤的四个高手中有一个是五大圣地的传人。我们圣地的处境不妙啊，在世人心目中的地位必定会有所下降。”
　
　　　这时幻天轩的传人王道也走了过了来，道：“这个独孤败天太可怕了，据我所知三个月前他才刚刚突破超一流高手的限制进入超级高手之列，想不到短短三个月他再做突破。以他如此进境，再过几年天下谁还能制他？难道那段历史会再次重演？”
　
　　　李诗道：“他现在已经开始初步魔化，当他不死魔功大成之时……很难让人想像。”
　
　　　水晶淡淡的道：“你们有没有发觉他之所以会这样，不都是我们逼的吗？”
　
　　　几人愕然。
　
　　　７８９７年云山之巅举行的新天王封王大会将永远的被天宇大陆的武林人记在心中。大会三日后武林群雄陆续下山而去，五日后不死之魔大战云山之巅的事被传的沸沸扬扬，十日后天宇大陆十九位王级高手联名签下武林天王令，派遣天下所有高手开始诛剿不死之魔。
　
　　　一时间天宇大陆沸腾了，不死之魔独孤败天大战云山之巅的事情传到了天宇大陆的每一个角落。
　
　　　独孤败天在云山之巅黑烟四起的瞬间就凭借强大的帝级神识捕捉到了纵烟之人的踪迹，那是三个其貌不扬的中年人，普通的不能够再普通了，站在人群里绝不会有人注意他们。
　
　　　让他惊愕的是黑烟屏蔽整个云山之巅的瞬间那三个人就动作了起来，有两个人的身影如鬼魅一般飞快的向他这里奔来。他大吃一惊，那绝对代表著王级的功力，让他更惊讶的是他失去了对第三人的感应。而后瞬间他又感应到了第三人的气息，而这时第三人却已来到了他的身旁。
　
　　　紧接著这个人的右手掌发出了璀璨的光芒，而后如一抹溜光一般冲向阻截独孤败天的两个王级高手。独孤败天大惊，这人的功力简直太恐怖了，那璀璨的光芒竟然是已经化成实质的先天剑罡，以此来看这绝对是一个帝境高手。他知道前面那两个王级高手要倒霉了，他心中没有丝毫怜悯，一种快感自心中升起，他知道自己的心已经随著司徒明月的匕首刺进他体内的时候彻底的冷了。
　
　　　果然在轰轰如雷鸣般的声响中传来了两个王级高手的惨叫，与此同时另外两个施放黑烟的人已来到了他的眼前，低喝道：“快走。”
　
　　　他毫不迟疑，紧随著二人向山下奔去，边跑边不带任何感情的大声冷笑道，“嘿嘿……你们所以人都给我好好的活著，等我不死魔功有成之日定会一一拜会！”
　
　　　他们四人奔下了云山之巅，然后钻近了连绵的群山中，跑了好久才停下来。
　
　　　独孤败天冷冷盯著三人道：”说吧，你们三人为什么要救我？”
　
　　　那个帝境高手没有回答他的话，深深地看了他一眼后如一缕青烟般朝远方飞掠而去。余下的两个王级高手其中一人笑道：“路见不平拔刀相助。”
　
　　　“哼，天下没有免费的晚餐，你们到底为何救我？如果现在不说出来，我就当你们从来没有救过我，下次相遇说不定就会当做仇人相见。”独孤败天冷冷的话语没有任何感情。
　
　　　两人笑了笑，没有说话，也向远方奔去。
　
　　　独孤败天慢慢的走上一座山巅，然后轰的一声摔倒在地。
　
　　　两个王级高手又出现了，两人看著满身血污倒在地上的独孤败天道：“怎么办？帮他疗伤？”
　
　　　“我看还是不用了，不死之魔最厉害之处就是超强的生命力，我们还是走吧。”
　
　　　“但愿我们不是在玩火自焚。”
　
　　　上顶瞬间又恢复了宁静。
　
　　　这是一座阴森恐怖的地下宫殿，没有温暖、没有光线，有的只是无尽的黑暗和森森的寒意。在这死气沉沉、阴森恐怖的地下宫殿中一个有如魔鬼般的声音在大叫：“命运的齿轮已经开始转动，所有的一切都已上了轨道，我又可以安心沉睡几年了。”然后宫殿中又陷入了死一般的寂静。
　
　　　独孤败天依旧处在昏迷当中，这次云山之巅大战是他出道一来最为艰险的一战，几可谓九死一生。要不是他体质特殊，恐怕早就喝上了鲜美的孟婆汤。即便如此他的伤还是严重到了难以附加的地步，现在的他就等同于一个活死人，光深可见骨的伤痕就有十数道，血肉模糊。
　
　　　一缕缕黑气隐隐在他的体表流动，这是他舍身成魔后附带而来的不死魔功的初级功法。这已经不是第一次在他体内运行，上一次他在开元城外被冰封时不死魔功曾经在他体内悄悄而又缓慢的运行，凝聚了大量的天地精气帮他修复受创的身体，以致在他体外形成了带有白玉寒冰属性的坚冰。只不过当时他的身体恢复后不死魔功不便停止了运行，就像什么也没发生过一样，到现在他还不知道那次为什么他的伤势会不治而愈。
　
　　　不死魔功和和他强行运用战天诀中的禁忌之法偷天换日有异曲同工之妙，都是汲取天地间的精气为我所用，只不过前者属于主动，后者属于被动。
　
　　　他身体四周的空间开始暗淡，天地间游离的精气不断向他涌来。这一次他体内不死魔功的运转速度与上次不可同日而语，源源不断的天地精气不停的向他涌来，他四周的花草不断的枯萎、衰败。他周围的空间更是变的越来越暗淡，到最后他仿佛坠入了黑洞一般，全身都处在一片黑暗当中。
　
　　　第十章不灭金身
　
　　　不死魔功在独孤败天体内缓慢的运行，聚天地精气，吸日月精华。他受损断裂的经脉被不死魔功强行接续，他虽然处在昏迷中，但强烈的疼痛还是让他的身体不断的颤抖。胸骨、肋骨和臂骨上被刀剑砍的深深的裂痕也在不断的被修复，体表那异常恐怖血肉模糊的伤口也开始愈合、平复。
　
　　　不死魔功乃是人体在极端刺激之下，身体变异而附带来的人体潜能中的一种本源心法。这为他了解人体奥秘打开了一道明亮的窗口，也为他以后进军无上武道提供了一把金钥匙。他体内原本枯竭的真气在不死魔功聚合天地精气、吸收日月精华的过程中开始慢慢的凝聚，开始时如蚕丝，而后如涓涓细流，生生不息，缓缓而流，到后来越来越壮大，如滚滚长河，似滔滔大江在他体内奔流不息。
　
　　　不断汹涌澎湃的真气在他体内循环往复，生生不息，他体内所有的破损的经脉都被接续完毕，变的更加开阔和富有韧性。最后在不死魔功的带动下，战天诀和惊天诀也开始缓慢运行起来，三种要诀三种行功路线同时运转却不相悖，真气所过之处经脉畅通无阻。尤其是不死魔功新开辟出来的行功路线又为他打开了许多闻所未闻的经脉，使他的肉体强横到了无以复加的地步，为他以后的修炼打下了扎实的根基，永远不用担心肉体承载不了强大的内力而爆体身亡。
　
　　　这次云山之巅大战是他武道修炼的一次里程碑式的磨砺，战斗中他在生死之间徘徊，使他对武道的体悟更进一层。只是此时他的心也冷了起来，他要想攀上武学巅峰，摆在他面前有两条捷径：一，泯情修魔，彻底绝情成就邪道无上绝学――――不死魔功。二，太上忘情，无为中淡化七情六欲，以开阔的心胸容纳所有的恩怨情仇，以出世的心态面对人世的浮沉。
　
　　　经过三日三夜的聚天地精气、吸日月精华，独孤败天的伤势彻底好了，而他的身体更加强横，他体内那汹涌澎湃的真气也更胜往昔。
　
　　　独孤败天从昏迷中悠悠转醒，他的身上落了一层飘落的黄叶。在不死魔功的运转之下，他周围那些花草、树木在秋霜来临之前已先一步衰败。
　
　　　他慢慢爬起，在秋风中他站在山巅昂然而立，远远望去凋零的黄叶在他身前翻飞飘舞，他孤单的身影显得无比萧索。
　
　　　独孤败天站在山巅望著汉唐帝国的方向不言不动，太阳升起又西沉，明月高挂又归去，这一站就是一天一夜。
　
　　　“树欲静而风不止，杀戮造就了历史，历史造就了杀戮。”
　
　　　独孤败天钻进了云山的最深处，他躲进了一座密谷当中一呆就是十几天，这十几天来密谷中惨叫之声不绝于耳，另人闻之心头震颤头皮发麻。
　
　　　在密谷当中一个披头散发的高大男子身上满都是血污，浑身上下插满了削尖的木条，地上大片的血迹早已发干变黑。
　
　　　“聚天地煞气，袭我残败之体，阻我修行的明王不动――――功――――散！”
　
　　　“啊……”声音如鬼哭狼嚎一般。
　
　　　天地间黑色的煞气、死气不断的袭向他的身体，顺著木条处的伤口丝丝往里渗透。而他的身体内部却充满了淡淡的白光，白光不断的阻挡黑暗之气，黑白之光在他的体表不断的交锋。满是血污的皮肤再次变的血红，向外不停的渗血。
　
　　　这当然是独孤败天，正在这时他大叫道：“残血”
　
　　　他身上深深插入的上百根锋利的木条倒飞而出，嗖嗖声中或深深的插入了地中，或射到了附近的树干上。上百道血箭自他身上激射而出，天地间的煞气仿佛得到了指引，疯狂的涌向血箭，黑色的煞气将血箭倒逼而回。煞气随著血液的倒流而涌入，数百道黑气不停的向他涌来。
　
　　　独孤败天体内的淡淡白光再无力阻挡暗黑之气，条条经脉中都充斥的是天地间的煞气，白光逐渐退缩，最后被压回了丹田。
　
　　　“破功――――散！”
　
　　　大量的黑气涌向丹田，白光被压缩的越来越小，变的越来越光亮，成了一个光球。光球最后突然“啪”的一声，在刹那间爆碎，点点白光混在黑色煞气之中。
　
　　　明王不动属性的真气被彻底的废掉了，变成了无属性的精气。
　
　　　“煞气还虚，散！”
　
　　　股股黑气自他体表的伤口冲出，同时将他的身体伤的破损不堪。随后无数股血箭自他身体激射而出，他周身一丈范围内布满了猩红的血水。
　
　　　独孤败天的脸色苍白无比，身体衰弱到了极点。他慢慢的抬起头，眼中神色坚定无比，喃喃道：“要做就做到最好。”
　
　　　“聚九天灵气，塑我不灭身髓，聚！”天地间游离的精气，日月辐散的精华似被招引一般，源源不断向他涌来。强大无比的灵力自他头顶直贯而下而后又有数百股灵气自他的伤口汹涌而入，他体内受损的经脉迅速愈合而后又被强大的灵力迅速冲坏，而后再次愈合，再次冲坏。
　
　　　独孤败天感觉自己的身体似乎一次次被撕裂、被冲毁，又一次次被凝聚、被重塑。他忍受著肉体强大的痛苦，苦苦的挣扎著。如此一天一夜后，形势似乎又加剧了，他苦苦的在生与死之间挣扎。
　
　　　不死之魔独孤败天在清风帝国最高峰云山之巅逃逸，清风帝国理所当然的成了风云际会之地，而清风第一世家南宫家族理所当然的成了各路英雄的必经之地。自从天宇大陆十九位王级高手联名签发了天王必杀令后，一组组的诛魔小队开始奔赴独孤败天有可能逃亡的各个地点。一张巨大的诛魔之网开始在清风帝国撒下，当然云山这个重中之重的地方更不会漏过，方圆几百里已被围了水泄不通，而且包围圈每天都在缩小。
　
　　　五位王级高手坐镇南宫世家，此时正在把酒言欢。
　
　　　“幸亏这次发现及时，不死之魔还没有功力大成，呵呵，真是老天护佑啊！”
　
　　　“对，虽然第一次交锋我们失利了，但那只是意外。”
　
　　　“帝境高手现在都已经互相约束起来了，相信这次没有人能够救的了他了。”
　
　　　“除去不死之魔后大陆应该平静几十年了吧。”
　
　　　“哈哈……”
　
　　　……
　
　　　第二天傍晚天地间灵气对独孤败天肉体的冲毁、重塑已达到了极至，他甚至听到了自己骨头碎裂的声音。
　
　　　“坚持，一定要做到最好。”
　
　　　“万魔噬魂，不灭金身！”
　
　　　在天地间灵气不断涌来的同时，无数淡淡的魔影开始从四面八方聚来，无数的魔影围绕著他开始旋转，最后一齐扑向了他。
　
　　　魔教最古老而又最神秘的隐魔洞内开始风声大作，十个魔教隐退多年的长老悚然动容，“万魔噬魂，不灭金身！天啊！真魔之体现身了。”
　
　　　黑暗如无底深渊般的隐魔洞内风声更急，隐隐有风雷之声。
　
　　　十个白发苍苍的长老赶紧跪倒磕头，道：“请魔祖们放心，弟子等就是粉身碎骨也要迎来真魔之血，助各位老祖早日脱困。”
　
　　　随后十人退后，一人向远处喊道：“把我那教主徒孙找来。”
　
　　　……
　
　　　云山深处密谷内的独孤败天此时肉体上重复著被被撕毁而后又被重塑的痛苦，精神上则忍受著万魔噬魂般的炼狱折磨。
　
　　　天地间的灵气和无数的魔魂围绕著他冲击飞舞，如此连续三天三夜天地间的灵气终于散去，万魔也消散于无形，密谷内一片寂静。
　
　　　独孤败天在谷内昂然而立，内外所有伤势尽复，体表连一道划痕都未曾留下，古铜色的身躯泛著淡淡的宝光。“力量没有增强，但――――我终于成就了不灭金身，哈哈……”
　
　　　他爬上了一座山巅呆呆的望著汉唐的方向，最后跪下磕了三个头。
　
　　　“我不要做出世的神！也不要做泯情的魔！我要做有血有肉的人！”他嘴角泛起一丝残酷的冷笑。
　
　　　第十一章独孤败天的轻笑
　
　　　独孤败天爬上了一座山巅呆呆的望著汉唐的方向，最后跪下磕了三个头。
　
　　　“我不要做出世的神！也不要做泯情的魔！我要做有血有肉的人！”他嘴角泛起一丝残酷的冷笑。
　
　　　一阵秋风袭来，吹起了他黑色的长发，蓦然他朝山下飞奔而去，惊天神虚步这种无上绝学一经施展，他如一条光影般眨眼消失的无影无踪。
　
　　　负责围剿云山的是三位王级高手和六位次王级高手，当然普通高手更是无数。三个王级高手各自带领一批人马，每两个次王级高手带领一批人马，这六批人马分别从六个方向向云山深处包抄。可是他们搜索了将进二十天，却连独孤败天的一丝影子也没有发现。
　
　　　这一天六方人马在独孤败天曾经呆过的密谷汇合了，这些人望著谷内遍地的污血，以及那深深插入地中和树干上木条久久无语。
　
　　　三个王级高手中一人道：“这个家伙到底在这里干了些什么？这是……”
　
　　　另一个王级高手皱了皱眉头道：“他可能在这里修炼了某些残忍的功法，我们需要小心行事，我敢肯定他还没有走远，而且有可能在暗处注视著我们。”
　
　　　听到这里，那些武林人不禁打了个冷颤，所以人情不自禁的向自己的身后望了望。那个王级高手一看就知道坏了，此时此地说出这样的话很容易动摇这些武林人本来就不平静的心。毕竟每个人都对不死之魔怀有一种深深的恐惧感，再加上前些日子云山之巅的那场大战，使的不死之魔的名气更大了，另每一个普通武林人的心里都有种惧意。他又赶紧道：“大家不用担心，这次不死之魔插翅难逃，现在大陆所有武林人都在向清风帝国赶来，只要我们能够在这里将他找出来，以他现在的功力来说，他将死无葬身之地。”
　
　　　“我敢肯定不死之魔还没有走远，大家仔细查找，不要漏掉一丝线索。只要能够找到他，一定要他在天罗地网中伏法。”
　
　　　正在这时，远处传来一声惨叫，声音凄惨无比，另人头皮发麻。
　
　　　三大王级高手和六个次王级高手当先朝谷外跑去，谷外的森林里一个年轻的武林弟子被人剖开了胸膛，热血汩汩的向外流著。三大王级高手目龇欲裂，他们敢肯定这绝对是不死之魔干的。这个不死之魔简直太嚣张了，现在全天下都在诛剿他，他竟然还敢如此横行无忌。几人心头火起，分三个方向向远处追去，六大次王级高手相互看了一眼后也随后追了下去。
　
　　　剩下的武林人也开始四处搜索，这时独孤败天从谷口后的一块巨石后走了出来，脸上带著淡淡的笑意。立刻有好多人发现了他，这些人中不乏强硬之辈。“该死的魔头，你好大的胆子，现在全武林都在追杀你，你竟然还敢如此嚣张。”
　
　　　独孤败天不慌不忙踏前一步道：“我从来不嚣张，我只在走我自己的路。”
　
　　　“大胆恶魔，刚才那个残死的弟子你敢说不是你杀的吗？你简直太凶残了，没有人性。”
　
　　　“你错了，我很有人性。是他先想杀我，我只不过是正当防卫而已，难道你们也想杀我吗？”
　
　　　“兄弟们一起上，杀了他，杀了这个该死的恶魔。”一群人呼啦一下子围了上来。
　
　　　独孤败天脸上又泛起了淡淡的笑意，道：“你们可要想好了，真的要杀我吗？如果是那样的话我可又要正当防卫了。”他脸上满是诚恳之色。
　
　　　“兄弟们上，杀！”立刻有二十几人刀剑齐举扑向了他。
　
　　　在刀光剑影中独孤败天从容不迫，身躯如鬼魅般飘来荡去。
　
　　　“啊！”
　
　　　“啊！”
　
　　　“啊！”
　
　　　……
　
　　　所有刺向他的刀剑都插回了自己主人的胸膛，在鲜血喷洒中二十几人倒地而亡。
　
　　　余下的众人脸上一阵色变，独孤败天望著他们一阵叹息道：“唉！为什么会是这样呢？我招谁惹谁了？你们也要杀我吗？”
　
　　　这时有几人悄悄的向后退去，然后突然向王级高手消失的方向跑去，可是这些人还没有跑出十几米远就被随后飞来的刀剑贯穿了胸膛，死尸栽倒于地。
　
　　　独孤败天道：“我最讨厌胡乱说话、搬弄是非的人。”
　
　　　余下众人面面相觑，大气都不敢出，这也难怪，这些人都是武林当中的三流小角色，在如此血腥的场面下再也难保硬骨头的形象了。
　
　　　“你们还要杀我吗？”
　
　　　没有人答话。
　
　　　“看来你们还是要杀我啊，人活著真累啊！时时刻刻都要保护自己，唉！我又要正当防卫了。”说著他挽了挽满是血污的袖子。
　
　　　就这一个动作，在场的所有的人都是一哆嗦，其中一个身材高大的青年吓的扔掉了手中的武器，哭喊道：“别杀我！请不要杀我，是别人骗我来的，不是我自己愿意来的，求求你不要杀我啊！”
　
　　　独孤败天叹气道：“谁说我要杀你，我只是要正当防卫而已，既然你不想杀我，就站到一边去吧。”
　
　　　这个青年如逢大赦一般，急忙向一旁跑去。剩下的人也急忙喊道：“我们不是自愿的，是被人骗来的，我们才不敢来杀不死魔王呢。”说著全部扔掉了手中的武器。
　
　　　独孤败天笑道：“看的出来刚才死的人都是些硬骨头，你们比较贪生怕死。”
　
　　　这些人脸上都现出了惭愧之色。
　
　　　他接著道：“但是这些人都是一些愚蠢的人，你们比较聪明，只有聪明的人才能够活的长久些。”“你们当中谁最为高大站出来。”呼啦一下，所有人都向后退了一步，把最开始哭喊著扔掉武器的那个高大青年晾了出来。
　
　　　那个青年的脸一下子就绿了，赶紧朝后退去。
　
　　　“哎，别退，就是你，你过来一下。”独孤败天和善的笑了笑。
　
　　　高大的青年立刻感觉毛骨悚然，拼命的摇头：“魔……魔……魔王大人饶命啊！我真的不是自愿来的，请你相信我。”
　
　　　“呵呵，我相信你，我只想和你借两件衣服穿。你也看到了，我身上的这些衣服又破又脏，实在穿不下去了，你有多余的衣服吗？”
　
　　　“有有有……”青年将这一个“有”字连成了一个长音，说著急忙将自己的包裹打了开来，取出了其中最好的衣服。
　
　　　独孤败天将自己那满是血污，已经变的乌黑的衣衫脱了下来，开始换青年的崭新衣衫。
　
　　　正在这时人群之中一人突然飞快的将手伸进了自己的怀里，他刚想有所动作，但那条膀臂却不能够动了。他惊恐著望著插在自己膀臂上的一块布条，眼里充满了难以置信的神色。
　
　　　独孤败天慢慢的将衣衫整理完毕，来到他的身前道：“掏什么好东西呢，让我看看。”说著把手深进了他的怀里。
　
　　　“哦，原来是冲天炮啊，你是想给王级高手送信吗？你为什么那么想杀我呢？”“啪”他一掌拍碎了他的胸膛，他无辜的看了看众人，道：“你们也看到了，我很命苦，总是有人想杀我。”
　
　　　这些人早已吓的说不出话来了，他们面对这个一脸笑嘻嘻，但动辄就杀人的家伙打心眼里往外冒寒气。
　
　　　“魔……魔王大人请相信我们，我们……我们绝不敢对您有丝毫不敬之举。”
　
　　　“唉！大家都是人，为什么要有人、魔之分呢，真是让人伤心啊！今天我们相处的还算愉快，就聊到这里吧，下次再见。”说完如一抹流光般向密林中冲去。
　
　　　这些人望著独孤败天的背影消失后，“扑通”、“扑通”……全都栽到在了地上，汗水早已打湿了他们的衣衫。
　
　　　而与此同时三位王级高手、六位次王级高手等大批高手返回到了谷外。望著满地的死尸，这些人暴跳如雷。
　
　　　“到底怎么回事？”
　
　　　躺在地上的一个家伙赶紧站起来，禀报了刚才的经过。
　
　　　其中的一位王级高手恼怒不已，大声吼道：“独孤败天你个王八蛋，有种出来。”
　
　　　树林中传来一阵轻笑：“骚老头子不要在那里瞎叫唤，聒噪的很。”
　
　　　这个王级高手爆怒不已，这是对他的公然挑衅，他的身子如一缕轻烟般向密林深处冲去，另外两个王级高手紧随其后。当他们冲进密林的时候又传来了独孤败天的轻笑声，“人不犯我，我不犯人，诛剿我者死！”虽然他是轻笑著说出来的，但每一个人都感觉到了刺骨的寒意。
　
　　　几人又向发出声音的地方追去，但相反的方向又传来了独孤败天的笑声：“你们老了，该回家抱孙子去了。”
　
　　　三人大惊，这样的轻功简直太恐怖了。
　
　　　“难道这是传说中的神虚步？这个家伙身上到底隐藏了多少秘密啊！”
　
　　　“这下真的不好捉住他了。”
　
　　　这时又传来了独孤败天的笑声：“老家伙们，你们疯了吧。想捉我？先把你们自己的命保住再说吧。”
　
　　　第十二章诛杀天王
　
　　　独孤败天的声音在林中忽左忽右，飘来荡去，让人难以琢磨他的行踪。几个王级高手相顾骇然，对手那强绝的轻身功法让他们泛起一股无力感，这样的的速度让他们怎样去剿魔啊，根本无法逼近到对手的身前。
　
　　　独孤败天的气息彻底的从林中消失了，几个王级高手无功而返。几人脸色铁青，闷闷无语，被一个后生晚辈羞辱调侃，而自己又偏偏奈何不了对方，这对他们来说简直是奇耻大辱。
　
　　　此时此地云山之中共有三位王级高手，六位次王级高手，数百位一流身手以上的江湖好手，另外还有一些乌合之众――――被独孤败天吓破胆的那批人。
　
　　　天光渐渐暗淡下来，月亮悄悄的爬上了树梢，一干正派人士爬上了一座小山包，围坐在篝火旁吃著干粮。
　
　　　这时独孤败天的声音又传了过来，“今晚月色不错啊，喂，我说三个老糊涂蛋躲哪去了？”
　
　　　“独孤败天你个懦夫、胆小鬼，有本事和我老人家一战。”
　
　　　“哼！到底谁是懦夫，几百人围剿我一人，有本事出来一个带胳膊带腿的和我单挑去，我保证打的他连他妈都认不出来喽。”
　
　　　一个次王级的青年高手忍不住站出来道：“恶魔我和你单独决战，你出来吧。”
　
　　　“哼！你给老子滚！你们这帮无耻的次王级高手还不够格，十几天前在云山之巅数人联手都没能奈何老子，现在凭你能奈我何？现在无非是想把我引过去后加以围攻。告诉你，老子是你们这些次王级高手永远的噩梦，是你们永远无法超越的高峰。”
　
　　　“你……哼！独孤败天你自己胆小就不要找借口，我以人格担保，我将和你进行一场公平的决斗。”
　
　　　“你的人格值几个钱，只要能够杀了我，你们就是除魔卫道的救世主，到时即使你再卑鄙，也会被歌功颂德成大智大慧，计擒不死魔王。你们丑陋的嘴脸真是太让人恶心了。”
　
　　　“独孤败天我劝你还是授首就擒吧，现在已有两位王级高手赶往汉唐帝国的长风镇了，你……嘿嘿。”
　
　　　独孤败天平静的道：“你真可怜，连一点做人的技巧都不懂。你无非是想利用我的父母来威胁我，难道你不会等没有人的时候悄悄威胁我吗？你当著这么多人的面把自认为是正道的那些老家伙的丑恶的阴暗面暴露在普通武林人眼里，你猜你旁边的那三个混蛋会怎么想？你猜数百位武林人会怎么想？你这个愚蠢的家伙！”
　
　　　“独孤败天你真的不顾及你的家人了吗？”
　
　　　“本来我还很担心，不过现在我不怕了。既然有这么多人都知道正道的王级高手赶往汉唐帝国的长风镇，难道他们还敢冒天下大不讳迁怒到我的家人头上吗？这些伪君子不敢。”
　
　　　“哈哈……独孤败天你上当了，看你往哪里逃？”只见三道耀眼的光芒仿若死神的镰刀般袭向了独孤败天的发话之处。
　
　　　“轰”
　
　　　三道无坚不摧的先天剑气将地上轰出一个巨大的深坑。
　
　　　只是独孤败天带著讥笑的话语再次从远处传来，“哦，三只老乌龟，我忘了告诉你们了，老子会传音之学的峰回九转。”
　
　　　三大王级高手的脸色阴沉的可怕，眼中简直要喷出火来了。
　
　　　独孤败天渐渐远去的声音依稀传来：“所有人都听著，人不犯我，我不犯人。人若惹我，恒杀之！现在诛剿我的人都被我看做敌人，如果不想与我为敌，请速速离去。如若不然，下次相见杀无赦。”
　
　　　“天网恢恢，疏而不漏，独孤败天你早晚难逃天谴。”
　
　　　……
　
　　　这一夜在云山中诛剿不死之魔的群雄心中起伏不定，那帮被独孤败天吓破胆的乌合之众趁著月色三三两两的潜逃，到天亮时已差不多逃光了。当三位王级高手得到报告时久久无语，诛剿独孤败天的群雄人心惶惶，被诛剿者反到取得了主动权。他们只正能轻叹：“世风日下，人心不古。”
　
　　　天一亮三位王级高手和六位次王级高手便开始召集人手布置各种机关，让实力高强的好手隐藏埋伏起来。可是当他们刚刚布置完毕时一场山火席卷而来，滚滚浓烟，熊熊烈焰，将他们所布置的一切全部化为了虚无。
　
　　　“这个家伙简直他妈的是个疯子，为了对付我们，他想将方圆百里都化为灰烬吗？”
　
　　　“太疯狂了，太邪恶了！”
　
　　　“我的飘飘美髯啊……”
　
　　　“大家不要慌，这座上下有一条环山河流，我们快快下山。”
　
　　　……
　
　　　大火将整座山包的花草树木付之一炬，大、小野兽不断哀鸣、奔跑。
　
　　　这些武林人坐在河边擦著脸上的汗水，不断的喘著粗气。
　
　　　这时不远处突然传来一声惨叫，所有人都向发声之地奔去，只见一个年轻的武林弟子被斩了头颅，双眼睁的大大的，满是惊恐之色，鲜红的血水流了一地。
　
　　　“怎么回事？”一个王级高手问道。
　
　　　“他说要去小解，结果就这样了。”
　
　　　正在这时传来了独孤败天冰冷的话语：“我说过，对我的敌人我绝不会手软，恒杀之。如果不想与我为敌，请速速离去。”
　
　　　“独孤败天你给我滚出来！”王级高手咆哮著。
　
　　　但远处的森林又恢复了寂静，再也没有半点声息。这一日又有数人被杀，最后王级高手不得不下令，任何人不得私自行动。群雄的内心再也不能平静，恐慌的情绪开始在人群中蔓延，又有大批的人开始潜逃。
　
　　　这一夜注定是一个不眠夜，凄惨的叫声不断的划破夜空的宁静，一夜间又有十几人被刺杀。
　
　　　连续几天的血腥刺杀使得没一个人都惶惶不可终日，人人自危。数百的群雄早最后只剩下了不足一百人，其他人都偷偷的逃了。
　
　　　一个王级高手大怒：“饭桶，都是怕死鬼。”
　
　　　另一个王级高手道：“神虚步的确是惊世奇学，不死魔仗著它的确可以纵横天下，很难让人捕捉到他的踪迹。如今只有去请拜月帝国的追风天王韩闯了，以他的绝世轻功应该能够追上不死之魔。”
　
　　　“也只好如此了，但必须去一个够分量的人。这次签署追杀不死这之魔的天王必杀令他都没有亲自出马，只派了个弟子，要想让他出山，我们当中必须有一人亲自前去。
　
　　　“那我去吧。”三个王级高手中看起来年岁最小的那个高手道。
　
　　　“尹风兄你在路上一定要小心，当心不死之魔的暗算。”
　
　　　“哼！不死之魔，我真的期待他出现在我的面前，我上次没参加云上之巅的大会真是遗憾啊！如果我在，一定不会让他跑掉，一定要他……”说到这里尹风赶紧住口，因为另两人中的一人就曾经参加了上次的大会，这样说等于在骂参与大会的王级高手无能，他尴尬的笑了笑。
　
　　　那位王级高手浑不在意，只是说道：“尹风兄路上一定要小心。”
　
　　　尹风走在通向云山之外的路上，心中有些憋闷，堂堂王级高手居然不能奈何一个次王级高手。在茫茫大山中他已走了三天，再有一日他便可走出这片群山。
　
　　　“老王八你也要当逃兵啊？”不远处独孤败天的话语清晰的传了过来。
　
　　　“独孤败天如果你是个男人就给我出来，与老夫正面一战。”
　
　　　人影一闪，一个魁伟的青年男子来到了尹风的面前。尹风还是头一次见到独孤败天，见他如此高大，不禁有些惊异。
　
　　　“你终于肯现身了，不死之魔你要为你为你所造成的血腥杀戮付出代价。”
　
　　　“嘿嘿，你们这些人不停的诛剿我，我为了保护自己而消灭敌人，这难道也有错吗？”
　
　　　“独孤败天，你这次现身让我很奇怪，难道不再怕死想和我一战吗？”
　
　　　“老王八，其实我早就想和你们这些狗屁王级高手一战了，只不过你们一直人多势重，如今总算有机会了。你们不总是喜欢举行什么什么大会吗，今天我独孤败天也来一次，就叫做杀鳖大会吧。唉！只不过人少了点，只有一人一鳖。”
　
　　　“无知小儿只知道逞口舌之利，你敢发誓不再逃逸，你我大战直至不死不休吗？”
　
　　　“这有何不可，今天谁要是先逃走，谁就是乌龟王八蛋。”
　
　　　“嘿嘿，这可是你自己说的，老夫今天定要替天行道。”尹风嘴角泛起一丝冷笑，而后将肋下的宝剑拔了出来。尽管他身为王级高手，功力卓绝，但面对眼前的年轻人他不敢有丝毫大意。
　
　　　独孤败天也将泣血神剑紧紧的握在手中，暗红色的剑体开始发光。尹风曾听人说过独孤败天借助泣血神剑之威能够发出威力巨大的血红色剑气，但这次并非他想象的那样，泣血神剑的剑体紫气缭绕，根本没有一丝血色。
　
　　　独孤败天手舞泣血神剑，璀璨的剑芒直劈尹风，紫色的剑气如划破虚空的闪电般迅捷而又狂暴，周围高大的树木被剑气的余波冲击的在轰轰声中倒地粉碎。
　
　　　面对如此威力强绝的一剑，尹风也拼尽了全力，一片巨大的白色光幕在他身前升起，将他护的严严实实。两股剑气相遇之后爆发出一团耀眼的光芒，向四周辐射而去，周围的树木、山石不断的粉碎、消融，二人之间的地面被轰出一个巨大的深坑。
　
　　　独孤败天的身子被击的倒飞了出去，“砰”“砰”“砰”……他撞倒了七八棵高大的树木后，身子才从空中跌落下来，他的嘴角渗出丝丝的血迹。
　
　　　“老王八你够强！”
　
　　　尹风也不好受，他也腾腾向后退了十几步，虽然远没有独孤败天那样狼狈，但一口热血自他口中喷了出来。当他看到独孤败天被击飞时，感觉这场比斗已经没有什么悬念了，但当他看到独孤败天摇摇晃晃站起来嘴角只有一点点血迹时，脸上不禁蓦然变色。
　
　　　“独孤败天你突破了次王级的限制，步入了王级境界？”
　
　　　“嘿嘿，老乌龟害怕了？哼！老子虽然还没有步入王级境界，但照样能够王中称尊。”
　
　　　“无知小儿既然你还没有达到王级境界，那么你就受死吧。”尹风边说边冷笑著向他走来：“真是可惜了你的资质，嘿嘿，不同境界之间的差距你是难以想象的，嘿嘿，你去死吧！”
　
　　　一把巨大无匹的化形宝剑直冲独孤败天劈来，仿若自九天而落的雷电般刚猛无比。独孤败天的紫色剑气也开始化形，一条紫色的神龙腾空而起直扑巨剑。
　
　　　紫、白两色剑气在这片山林中纵横激荡，不一会儿就将整片森林尽毁。远远望去林间剑气冲天，紫、白两色剑气如两条神龙一般在空中盘旋飞舞。
　
　　　也不知道打斗了多久，两人的胸前都已喷满了血迹。尹风暗暗焦急，他感觉这个独孤败天就像是一只打不死的蟑螂，每次硬撼之后都能够从地上摇摇晃晃的爬起来，更为可怕的是他感觉对手的抗击打能力远远超过他，他甚至感觉到对方的伤势也比他轻。“妈的，这个小子到底是什么怪胎，难道他真的学会了什么残忍的功法？”他想起了在云山深处山谷中发现的那些血污和木条，他的心中泛起一丝惧意。
　
　　　“看来需要动用我那把宝刃了，反正这里也没有人看见，嘿嘿，小子怪只怪你命苦吧。”他暗暗的冷笑著。
　
　　　一道璀璨的白色剑气冲向了独孤败天，他赶紧用泣血神剑相迎，但这时他突然发现尹风脸上有一丝狞笑，他暗道不好，身子飞快向后退去。
　
　　　一道细小的光亮隐藏在白光之后，他在退后的过程中虽然将白色的剑气阻挡了出去，但那道光亮还是迅疾的朝他袭来。他再次用泣血神剑挡向光亮，“叮”一声轻响，他看清了那是一把飞刀。飞刀上传过来一股巨大的冲击力，使他身躯剧震。而飞刀并没有在他的泣血神剑下化为粉碎，只是偏离了一点方向依旧向他的身体射来，“噗”钻进了他的小腹。
　
　　　尹风哈哈大笑的走了过来：“独孤败天，这下看你如何不死。”他对自己的宝刃很有信心，那上面蕴涵著他那无坚不摧的先天剑气，只要能够击中对方的身子，保证让对手全身经脉寸断。
　
　　　“枉你为王级高手，想不到你是这样的卑鄙小人！”独孤败天满头大汗。
　
　　　“嘿嘿，你足以自傲了，自我成为王级高手以来，已有二十年未动用我这把秘密武器了。唉！神兵利器本来就少见，把神铁做成暗器的更是少有，但不幸的是我就有一把，只有这样的宝刃才能够蕴藏我那强大无匹的先天剑气而不至粉碎。嘿嘿……独孤败天，不死之魔死在了我的手上。”尹风狂笑著，脸色有些狰狞。
　
　　　“你太罗嗦了。”
　
　　　尹风简直不敢相信自己的眼楮，躺在地上奄奄一息的独孤败天竟然挥起了手中的泣血神剑，紫色的锋芒在瞬间洞穿了他的心脏。
　
　　　“你……你怎么还能动？这……这……这是为什么？”
　
　　　“不灭金身。”独孤败天缓缓的从地上站了起来，冷冷的话语不带丝毫感情。
　
　　　尹风惊恐的睁大了双眼，而后气绝身亡。
　
　　　第十三章与魔共舞
　
　　　尹风惊恐的睁大了双眼，而后气绝身亡。
　
　　　独孤败天身体一阵摇晃，最后扑通一声摔倒在了地上。尹风飞刀那蕴藏著先天剑气的必杀一击并非没有伤到独孤败天，那把飞刀确确实实的刺进了他的小腹。但飞刀内蕴藏的先天剑气还未来得及爆发便被他体内那流转不息的内力包围了，而后顺著他双脚的经脉导入了地下。
　
　　　当时尹风一时得意忘形，根本没有注意独孤败天脚下的泥土发生龟裂，待到他沉浸在诛杀不死之魔后的巨大喜悦中，幻想著以后种种风光之时死神的镰刀已却已剖开了他的胸膛。
　
　　　独孤败天运转体内神功，“噗”的一声，将一把寒光闪闪、精致无比的短下飞刀从体中逼了出来，伤口喷出点点血迹之后便开始自动愈合。刀长三寸，锋利无匹，蒙蒙雾气缭绕在刀身附近，其薄如纸的刀体隐隐有光华流动。独孤败天眯著眼楮，在手中不断的把玩著这把锋锐的神兵。“简直就是一件艺术品，这个老王八还真的有些好东西。恩，这将是我的一件秘密武器。”
　
　　　独孤败天找了一个僻静的地方开始打坐，毕竟一场苦战下来他也受了一定的内伤，外加小腹的创伤，使的他不敢有丝毫大意，如今全天下人都在诛剿他，他必须时时刻刻都保持在最佳状态。
　
　　　他在一棵大树下静静的调息，周身紫气缭绕，他的面色时而狰狞，时而和缓，阴晴不定。过了好久他长身而起，“不灭金身啊！不灭金身！”
　
　　　正在这时他突然感觉有人在偷窥自己，强大无比的帝级神识立刻铺天盖地般汹涌而出，朝四面八方延展开去。而偷窥之人显然感应到了独孤败天神识的强大，一股浩瀚无比的强大神识立刻针锋相对般汹涌而出。两股神识在空中相遇，“轰”强大无比的精神力场将四周的树木轰击的粉碎，碎屑纷纷扬扬随风飘舞。
　
　　　很显然这是一个帝境高手，两人的神识在空中不断的撞击著，无形的力场逐渐向外辐射，波及的面积越来越大，高大的树木不断的轰然倒地化为粉碎。这是一场恐怖的暗战，独孤败天根本就没有看到对方的身影，但这场无形的争锋却比真刀实枪还要凶险，一旦败下阵来，就有可能万劫不复，从此痴呆一生。
　
　　　蓦然间这个未知高手的神识如潮水般退去，独孤败天却不想就此放过对方，强大无比的帝级神识如滔天怒浪般急速追袭而去。
　
　　　“砰”
　
　　　他感觉自己的神识好象撞在了一面无形的墙上，精神力一阵衰竭，他赶紧集中精神尽敛神识。
　
　　　林中一时静悄悄的，没有一点声息。
　
　　　独孤败天脸色苍白，混身都是汗水，他感觉自己虚脱了，过了好长时间才缓过劲来。此时林中还是静悄悄的，声息皆无，他试著将神识再次放了出去，但林中早已失去了那个帝境高手的气息。他脸色有些阴沉，“这是谁？居然能够在最后时刻轻松退却，而且将我的神识屏蔽在外，如此恐怖的高手就这样虚晃一枪就走了，这……”他百思不得其解。
　
　　　“何时我能够于战斗中将神识用于攻击啊？”
　
　　　一阵秋风吹过，片片黄叶飘舞。
　
　　　独孤败天拂了下被吹乱的长发开始向山外走去，想不明白的事他不再去想。至于山中的那批高手就让他们在那里惶惶不可终日吧，让他们也感受一下时刻面对死亡威胁时的恐惧吧。想到这里他不由泛起一丝冷笑：“我的朋友们我回来了。”
　
　　　再有半天的时间他就可以走出这片群山了，然而远远的他看到了一个身材高挑的人影，那条人影静静在站在那里，一身宽大的黑袍将身躯遮的严严实实，而且整个头颅都用黑布蒙著，只有眼楮的部位留著两个孔洞，露出一双如寒星般明亮的眼楮。
　
　　　凭直觉，独孤败天知道这是一个高手，但绝非林中的那个帝境高手。在距黑袍人三丈距离的时候他停了下来。“你是何人？为何挡我去路？”
　
　　　“我是你的朋友，我想和你谈谈。”黑袍人的声音不带任何感情，分不出是老是少是男是女。
　
　　　“朋友？当今天下我还有朋友？哈哈……”
　
　　　黑袍人道：“真的，你我属于同路人，我们真的是朋友。”
　
　　　“我如何相信你呢？”
　
　　　“我是魔教弟子，和你一样，同样为正道所不容，你我有著共同的敌人。”
　
　　　“哼！魔教？传说中魔教和正道武林不是曾经共同对付过那个传说中的不死之魔吗？”
　
　　　“那是遥远的过去，那是历史的错误。在那遥远的年代里，正道与魔教确实互相合作，于天下间追剿不死之魔。但在不死之魔灭亡之后，正道便开始大肆诛杀魔教弟子，使魔教元气大伤，以至自那时开始便一直处在正道的下风。与正道合作，无疑是与虎谋皮，这是魔教最大的错误。这些都是先人的过错，也是魔教最为沉痛的教训。如今天下间所有人都在诛剿独孤兄，只有我们魔教没有派一兵一卒。正道的知名高手曾经号召过天下群雄说，现在没有正邪之分，天下群雄是一家，所有人都应该联合起来，共同对付不死之魔。但我们魔教根本没有一人参与其中，我们是唯一一股站在独孤兄这一边的势力。独孤兄现在还不相信我们的诚意吗？”
　
　　　独孤败天冷笑道：“没有永远的朋友，只有永远的利益。在遥远的过去，因为共同的利益，你们与正道合作，一起诛杀不死之魔。如今又是因为某种不为人知的利益与我这个不是魔、却被人叫作魔的人合作，来对付那些所谓的正道。真是让人慨叹‘人心’二字啊！”
　
　　　黑袍人道：“独孤兄你可能误会了，我们真的怀著无比的诚意而来，绝没有什么不可告人的秘密。你也看到了，正道势力越来越大，变的越来越骄傲自大、狂横无理，早已失去了正气。如果再继续放任他们坐大，于整个武林来说，是一种内在的腐朽、堕落，武林将变的乌烟瘴气，将不再会有什么正义可言。”
　
　　　“嘿嘿，真是笑话，魔教中人也谈正气、也讲正义？这是我听到的最大的笑话。”
　
　　　黑袍人道：“独孤兄此言差矣，魔教中人确实有为非作歹之辈，但那只是个别人，大多数人都是率性而为的热血之士。独孤兄现在不也被天下绝大多数的人所唾弃、所追杀吗，但我们知道独孤兄绝对是一个侠义之士，虽然你曾经舍身成魔，但我们知道你现在的的确确还没有成魔。都是那些所谓的正道人士不断的逼迫于你，才造成了你在云山之巅大开杀戒。”
　
　　　听到这些话后，独孤败天脸上一阵狰狞、一阵和缓，阴晴不定，过了好长时间他的脸色才恢复平静。“以我现在的处境来说，人单势孤，根本不可能值得你们如此巴结。说吧，你们魔教到底因为什么事有求于我，我这个人不喜欢绕圈子。”
　
　　　黑袍人双眼凝视了独孤败天好长时间才道：“独孤兄，唉！其实我们真的想与你合作，当然确实有些地方想求助于你。既然如此，我就向你坦诚一切吧。你应该知道敌人的敌人就是朋友，你和我们现在应该算是朋友。但即使我们联合起来，而且等到你武功大成之后，我们的势力还略显孤单。你也许不相信正道背后的实力有那么的庞大，不过我可以明确的告诉你，你现在看到的只是冰山的一角，处在暗中的那股庞大势力是你无法想象的。”
　
　　　独孤败天冷冷的道：“说吧，你们到底需要我做什么？”
　
　　　“我想请独孤兄随我到魔教总坛走一趟，帮我们将几个绝世高手解救出来。”
　
　　　“什么绝世高手？”
　
　　　“在过去悠久的岁月中被封印的绝世高手。”
　
　　　“什么？”独孤败天脸色变了变。
　
　　　黑袍人一看，脸色不禁有些著急，道：“只要独孤兄将这几个高手解救出来，我们就多了一股强大的力量，在对抗正道的过程中我们就多了一成的胜算。当然这里肯定会有独孤兄莫大的好处，当日你在云山之巅大开杀戒时我恰逢在场，我发现在最后时刻你已泯情入魔，但如今看来你……如果我没猜错的话你现在强行压制了魔性，采用密法成就了不灭金身，但是这样……”
　
　　　独孤败天蓦然变色，整个人在瞬间爆发出了强大无比的气势。“你知道的太多了，有时掌握到别人的秘密不一定是件好事。”
　
　　　“慢，独孤兄且慢动手，我们对你别的事情一无所知。我们只是通过一种特殊的方法知道你成就了不灭金身，从而猜测你压制了体内的魔性。但隐隐觉得这样对你没有什么好处，说不定某一时刻被你压抑的魔性会突然爆发，而不可收拾。也许你还不知道，不灭金身在我们魔教当中还有另一种称呼，叫做真魔之体……”
　
　　　第十四章计定
　
　　　独孤败天震撼不已，他心中翻起了滔天巨浪，他没想到魔教当中居然有如此隐秘。
　
　　　“在那悠久的岁月中被封印的绝世高手……”黑袍人的话语在他的脑中回响了好几遍。
　
　　　这简直就是一个神话，是一个传说！这是一个让人震撼、让人疯狂的消息，神秘而又诡异！独孤败天不由的想起了通州城外那个恐怖的地下宫殿，难道说那些被封印的地洞真的隐藏著绝世高手，被人强行封印了？不可能，这怎么可能！他摇了摇头，这简直太疯狂了。
　
　　　想著想著，他的眼前又浮现了神秘而又恐怖的地下宫殿中那两个黝黑、深邃的洞口。两个漆黑的洞口仿佛有无限的魔力，仿佛要将他整个的心神全部吸引了进去。
　
　　　“恶魔封印，万魔窟内封群魔，擅入者死。”
　
　　　“封圣绝印，大封天下，武圣俱灭，擅入者死。”
　
　　　独孤败天陷入了沉思：难道历经无数的沧桑岁月后，地下宫殿中那些恐怖的封印之下还有活物？难道自己当初所感应到的那些神识并非曾经的绝代高手遗留的气息，而是那些被封印的强者透过封印而传出来的神识感应？这也太玄奇了吧，如果真是这样的话，那么自己未知的那片天地到底隐藏了多少玄密呢？
　
　　　而眼前的这个黑袍人显然知道的比自己详细，而且这个神秘的魔教弟子居然知道自己修成了不灭金身，魔教中人果然有过人之处。这一古老而毁誉参半的强大教派显然也隐藏著无数的秘密，这是一股神秘而又强大的势力。如果魔教真的能够为我所用，那么无疑自己找到了一个能够对抗天下的强力后援。
　
　　　想到这里他再次摇了摇头，这肯定是不现实的，魔教岂会在这个时刻支持自己，如今整个天下都是自己的敌人，他们才不会傻到搅浑进来与天下人为敌。虽然同沾一个“魔”字，但两者有著本质上的区别。自己这个“魔”为天下正邪两道所有人都不容，也就是魔教所说的真魔。而它们只是一个称呼上的问题，它们代表了邪道，是武林“黑白”力量中“黑”力量的中坚力量，是维持无林平衡不可或却的一部分。尽管数千年来魔教一直处在下风，为正道所打压，但可以肯定它绝不能够彻底被消灭。因为这个世界上总会有“坏人”，那就是他们滋生的因素。有白就要有黑，万物总总会有对立面。
　
　　　要想将魔教为我所用，只有将他们拖下水，但这无疑是难以实现的。
　
　　　黑袍人看著独孤败天敛去了身上那那强大无比的气势，不禁长出了口气。其实他已做好了战斗的准备，但这样一来此行的目的便无法实现了。独孤败天在那里低头思索，黑袍人静静的站在那里看著，并不上前去打扰。
　
　　　独孤败天在知道自己修炼成不灭金身的事情被魔教所知后，确实起了杀心，想将眼前之人杀之灭口。但冷静一想，杀他于事无补，既然这个黑袍人知道，那么魔教中肯定还会有许多人知道。摆在自己眼前的问题是如何应付魔教，自己面对的是一匹恶狼。毫无疑问，他们想利用自己去解救那些被封印的绝世高手，但当自己的任务完成之时他们绝对不会善待自己，狼是不会知恩图报的。如果就这样拒绝了他们，无疑便得罪了江湖的另一半势力――――黑力量，天下之大真的是无处藏身了。
　
　　　自己是绝不会屈服任何人，到了如今这步天地，还有什么可怕的呢，即使与全天下为敌又如何？但为了自己生存，为了给那狂妄自大、不分是非黑白的正道一个血的教训，惟有将魔教扯进来，将武林这潭平静了几十年的清水搅乱、搅混，就是颠覆整个武林也未尝不可。
　
　　　独孤败天脑中正在进行著一个疯狂的想法：魔教中人奸狡、凶狠似狐狼，不可能一下子将他们拉进来。他们定会盼著自己将正道搅个大乱，而后他们出面收拾残局，坐收渔翁之利。我应该不拒绝也不答应去解救他们那些被困的绝世高手，一个字“拖”，在适当的时机诈死或者有理由、不被怀疑的消失，让正邪两道去大战，最好打个天翻地覆、颠覆整个武林。
　
　　　有一点可以肯定，在自己武功未大成之前绝不能将魔教的绝世高手放出来。
　
　　　独孤败天脑中飞快的盘算著，但他知道，想是一回事，做是一回事，有许多变数不是他所能够把握的。
　
　　　黑袍人看到独孤败天已经恢复了常态，问道：“独孤兄可愿与我魔教合作？”
　
　　　“嘿嘿，你还不如说是否愿与你前往魔教总坛来的直接，我想过了，我现在还不能与你前去。我要做几件震惊武林的大事，给那些狂妄之辈一些血的教训，不然难解我心中之恨。我想这也是你们所期望的吧？”独孤败天满脸狰狞之色。
　
　　　黑袍人一惊：这个家伙体内的魔性又浮现出来了，肯定将有一些疯狂的举动，必定会给正道以雷霆一击。这样也好，以这个家伙的超强身手和狡诈的心智短时间应该不会被人诛杀，待他疯狂之后再将他领进魔教总坛。不过这个家伙不是在故意推脱吧，这可不是一个简单的家伙，我还是暗中注意一点比较好。
　
　　　“既然独孤兄迫切去报仇出气，我们魔教绝不会阻拦你，有什么困难我们会随时帮助你的。但盼你早日和我返回总坛，解救出那批高手，以壮大咱们的力量。”
　
　　　“我也希望能够早日与你们合作，但不狠狠的打击一下正道那些伪君子，我实在难咽下这口气。”独孤败天一脸凶戾之色。
　
　　　“那好，就这样说定了，独孤兄告辞了。”说完黑袍人转身飞速朝远方奔去。
　
　　　独孤败天嘴角泛起一丝冷笑，大声朝远方喊道：“多谢魔教好心提醒我不灭金身又称真魔之体，哈哈……我终于明白了。”
　
　　　黑袍人身体一震，但他没有停下来，飞快消失在远方。
　
　　　独孤败天在原地站立了一会儿开始向山外出发。
　
　　　“南宫！将我舍身成魔的事揭发出来公布于众，逼我走上了一条不归路。哼！你们够狠……”
　
　　　第十五章我不是天使
　
　　　独孤败天从连绵的云山之中出来后来到了清风帝国一座无名的小镇，他在路上时便已戴上了萱萱送给他的那张面具，变成了一个满脸胡须的魁梧大汉。想到萱萱他一阵感叹：“唉！小魔女在哪里呢？再次相见时她是否也要与我为敌，对我赶尽杀绝呢？”
　
　　　他走进了一家酒楼，坐在一个偏僻的角落里要了一桌酒菜。辛辣的酒滑入喉中后他不禁思绪万千：云山之巅的那场的大战自己到底杀了多少人？每每闭上眼楮，他的心中便浮现起滔天的血浪，而且隐隐有一股快感，有一种毁灭一且的冲动。他在心中暗叹：这就是魔性啊！但这完全是被人逼的，是天下所有人逼的！
　
　　　当司徒明月那把冰冷的匕首插进他体内时他的心一下子变的透凉，那一刻他的心碎了，在那一刻他开始怀疑人性。在血雨纷飞的拼杀中，在群雄冷漠、仇恨的眼神中，他绝望了。在面对初恋情人彻底的背叛，在面对天下群雄共同唾弃时他的心死了！在那一刻他感觉自己的心中充满了无边无际的黑暗，没有一丝光明，没有一丝温暖！在那一刻他泯灭了人类所有的感情，心中再也没有希望，只想毁灭，想毁掉整个世界！在那一颗他疯狂的杀戮，当鲜红的血水洒遍他全身时他感觉到了无穷的快乐。也是在那一刻他滴下了两颗血红的泪晶，他心中再也没有希望，再也没有光明！

　
　　　当他躲进云山深处时他在一座山巅面对汉唐的方向站了一天一夜，他遥遥的望著远方的亲人，心中在默默的流泪，他的心挣扎了一天一夜，就在他最后他决定要彻底的泯情入魔时他感到了一丝发自灵魂的震颤。
　
　　　就在那时他的爷爷也在望著清风这边，老人雪白的须发根根倒立，大吼道：“败天……”在那一刻方圆数十里都听到了这声怒吼，它像一道惊雷，在方圆数十里之内回荡著，同时震撼了附近所有修武之人。在那一刻独孤败天的父母和爷爷奶奶都感觉到了心中有一股绝望的哀意，母子连心，父子天性，他们知道那股绝望的哀意是来自独孤败天的，独孤败天在做一种生死抉择。
　
　　　也是在那一刻，一个幽静的小谷中一个满脸凄色的少女脸上挂满了泪珠，忧郁的面孔是无尽的哀伤之色，“败天哥哥，我所做的一切都是为了你啊！”少女手抚两颗血红的泪晶，哽咽著：“我知道这样做深深的伤害了你，但只有这做才能够救你啊！只要能够救你，只要你能够继续活下去，我宁愿下十八层地狱；宁愿永远被你误解；宁愿你永远不原谅我……”少女声声泪下，如杜鹃啼血，让人心颤。
　
　　　在那一刻独孤败天感到了一丝发自灵魂的颤栗，他感觉有人在召唤他，他仿佛在无边无际的黑暗中看到了点点光亮，那点点光亮在指引著他前进的方向。他没有入魔，他强行压制了体内的魔性，强行压制了灵魂深处那罪恶的欲望。他深深的感觉到这种冥冥中的召唤是来自来自汉唐，来自他的家乡，这是一种亲情的呼唤，还有……
　
　　　当他平静下来的时候，他开始思索他的将来，他的将来需要强大的武力支持，没有强横的武功他每天都会死一万次。要想攀上武学巅峰，摆在他面前有两条捷径。一，泯情修魔，彻底绝情成就邪道无上绝学――――不死魔功。二，太上忘情，无为中淡化七情六欲，以开阔的心胸容纳所有的恩怨情仇，以出世的心态面对人世的浮沉。但这两条他都做不到，泯情修魔，他本来要走这条道路的，但在最后的刹那他似乎听到了家人的呼唤，在那一时刻他心中充满了愧疚，绝不能撇弃亲情，绝不能入魔。太上忘情，那就更做不到了，自己是一个人，是人就有感情，是人就有欲望，这是为那些非人准备的习武理念。
　
　　　他最后选择了战天诀和惊天诀都曾提到的一种远古的残缺密法，在那座山谷中他历经了无尽的痛苦，在生死之间徘徊数日后他终于完成了第一步――――不灭金身。此时他的身体经过天地精气的洗礼后发生了质的变化，虽然不能够不灭，但已经像九条命的猫了，只要还有一口气，身体即使受了再重的创伤也能够快速的恢复。但他知道这种远古的密法只能前进，不能后退，一旦休息将用不能终止，如果在相应的时间里不能够有所突破，他将灰飞烟灭。
　
　　　他不知道自己的选择是对是错，他觉得愧对父母，无论从天下人对自己的态度还是从自身修习的密法来看，自己已经走上了一条不归路。第一步不灭金身功成之日，他冲著汉唐的方向恭恭敬敬的磕了三个头。
　
　　　独孤败天从万千思绪中又回到了现实，他坐在酒楼的角落里如同喝水一样向嘴里灌酒。酒楼里很热闹，来来往往客人很多，像他这样心不在焉大口喝酒的绝无仅有，时不时有人盯著他看。独孤败天不理会众人诧异的眼神，依旧如同喝水似的喝酒。
　
　　　正在这时整个酒楼仿佛一下子静了下来，没有了一点声息。独孤败天抬头一看，一双丽人出现在了酒楼的门口，这是两个绝代佳人，正是五大圣地中的弟子李诗和水晶。二人在楼上扫视了一遍，目光一下子落在了独孤败天身上。在众人痴迷的目光中李诗拉著水晶走向了独孤败天，立时楼上所有人都有同一个想法：把那个大口喝酒的大胡子废了。
　
　　　独孤败天在二人一上楼的时候就发现了她们，他不动声色放下酒杯后开始大口的吃菜，以他现在这副尊容，大口喝酒，大口吃菜，显得很粗犷。
　
　　　最尴尬的莫过于水晶，面前这个人对她来说可以称的上“刻骨铭心”。当初她和独孤败天的那段“亲密接触”，独孤败天戴的就是这张面具。她的脸一阵阵发热，但说不上一种什么原因，她很同情眼前这个男子，眼前的这个男子面对情人的背叛，面对天下群雄的敌视、诛剿……使她一阵阵为他感到不平。她知道自己可能已经踏上了一条危险的道路，魔、圣势不两立，而她却从开始算计著如何诛除眼前这个曾经侮辱过她的男子变化到了同情，这一转变使她感到一阵恐慌，聪慧如她也一时没有了主意。她知道由于眼前这个男子和她曾经的“亲密接触”和以后的种种事件，已在她心里留下了不可磨灭的印象。随著李诗拉著她的手逐渐靠近那张桌子，她的心中也变的一阵慌乱，她不知道李诗是否也已发觉眼前之人便是独孤败天，水晶真的希望她没有看出来，她更希望两人尽快的离开此地。因为她面对这一个无论于公于私来说都都要诛除的人，竟然没有一丝杀意，她尴尬无比。
　
　　　不知道李诗是否认出了眼前的男子就是独孤败天，反正一上楼她便拉著水晶一同向独孤败天这一桌走来。
　
　　　两个绝色佳人坐在独孤败天身旁点了几道清淡的菜，开始吃饭。楼上的人简直要羡慕死独孤败天了，两大美女竟然选择和他一桌，这让众人一阵眼热。与此同时他们感觉美人吃饭的姿势都是优美的，看著美女吃饭都是一种享受，众多目光集中在这一桌。在众人热切的目光中，两个绝色美女没有丝毫不适，似乎对这种场合早已习以为常了。
　
　　　在众人共同关注之下独孤败天酒足饭饱，他随手丢下一枚金币，然后朝楼下走去。众人长吁了一口气，碍眼的家伙终于走了。可是不久之后两个绝色美女也吃完了饭，扔下一些钱转身离去。众人不禁失望，有些人也开始结帐，准备尾随两大美女而去。可是旁边有人冷哼道：“你们干什么？不要命了，少打坏主意，你们知道刚才那两个仙子是谁吗？那是五大圣地当代最杰出的弟子。”想追下去的人立刻吓的停住了脚步。
　
　　　独孤败天在镇外的路上不紧不慢的走著，但手中却已握紧了泣血神剑，他早已做好了战斗的准备。他没有想到会在这种小地方遇到BOSS级的“熟人”，可见武林正道对自己是多么的重视，连这种地方都没有放过。
　
　　　果然如他所料，一会儿工夫两大绝色美女已经从后面赶了上来。此时他心中一点也不紧张，虽然他现在还是她们一样处在次王级境界，但他相信自己绝对是次王中的至尊，再加上泣血神剑和不灭金身，即使同时和两人大战，他也毫无惧意。
　
　　　两人走到了他的身后放慢了脚步，只听李诗自言自语道：“自古以来圣、魔不两立，在那遥远的年代，在那曾经流逝的岁月中，有多少前辈先人舍身取义，不畏魔功强横，誓死诛魔，正像大家所希望的那样，魔永远不可能笑到最后，最终会伏法。当今天下不死之魔再现，虽然他过去也曾为武林出力，但早晚有一天他体内的魔性会彻底觉醒。在他未强大起来时诛除他，这是唯一的选择。当我再次看到他时，将没有个人的恩怨，只会为武林奉上自己应尽的义务――――誓死诛魔。”
　
　　　在独孤败天的脑海里李诗给他一种复杂的感觉，当在长风镇外第一眼见到她时完全是惊艳的感觉。以后发生的一系列轻薄她的事，使他发现这个外表冷艳的少女也有著可爱的小儿女一面，相处几天使他对李诗有了更深一步的了解。不可否认当时他正处在失恋的痛苦中，在这种情况下他对这个美艳无双的少女确实非常动心，隐隐觉得找到了情感的上寄托，或者说替代品。然而当他在雾隐峰再次见到她时，他发现这个美丽无双的女子随著功力大进，已变的和他越来越远。这个少女变的越来越冷艳，隐隐有一股出尘的感觉。
　
　　　对于李诗此时的反应，独孤败天感到很意外，他没有想到李诗这次会放过他，只是暗示下次相见时决不容情。
　
　　　这时水晶清脆、甜美的声音传入了他的耳际，虽然她也在自言自语，但独孤败天知道那也是说给自己听的：“这个世界也许并非像我们想象的那样美丽，但美丽无处不在，她需要你用心去看。人不应让仇恨蒙蔽了双眼，纷繁复杂的武林中可能充满了无奈，但不要因一时个人的怨愤迁怒整个武林……待到那风平浪静、雨过天晴，一切都会显得格外美丽……”
　
　　　独孤败天呆呆的望著前方两人远去的背影一时无语，直到过了好久才回过神来。“你真的是一个天使，但我只是一个人！”
　
　　　第十六章险中求生
　
　　　独孤败天呆呆的望著前方两人远去的背影一时无语，直到过了好久才回过神来。“你真的是一个天使，但我只是一个人！”
　
　　　在遇到李诗和水晶后，独孤败天的行动更加谨慎小心，他知道“正道的大侠们”对他下了很大一番工夫，连这种地方都派来了两个次王级高手，说明云山周围方圆数百里肯定遍布了无数的高手。自己还没有走出这个范围，前方一定还会有更多的凶险。
　
　　　他在心中暗暗的思量：在云山深处时被自己血腥的暗杀吓走了一大批武林人，这批人一定会将自己在云山深处的消息传递给那些王级高手。这些老家伙定会再次派遣大批武林人进山搜索，同时会在外面布下天罗地网，等著走自己入套。
　
　　　打蛇打七寸，这个时候应该狠狠的打击一下正道的气焰，给他们雷霆一击，让他们震撼一下。相信自己杀死天王高手尹风的事情很快就会暴露在世人面前，这无疑会掀起一场轩然大波，同时会造成一场绝对的恐慌。但这还不够，还必须再来一场或两场恐怖的风暴，这样一来正道这边必然会人人自危，到时人心惶惶之际，正道阵脚必然大乱。到那时魔教必定会忍不住落井下石，到时自己加以适当的引导，必然会引起一场正邪大战。
　
　　　“嘿嘿，这是你们逼我的，你们只是为了那狗屁先辈的遗言就对我进行无休止的追杀，而我只不过为了保命、为了活下去而已。武林大乱吧！这样一个腐朽的武林早该覆灭了，户枢不蠹，流水不腐，平静了数十年的武林需要来一次大的风暴。”
　
　　　独孤败天想象著正派武林人听到自己这些疯狂话语时的表情不禁笑了，他们肯定会大叫道：“妖言惑众，大逆不道，我要替天行道。”
　
　　　“呸！去你妈的替天行道吧。”
　
　　　他心中暗暗的思量：也许在我身上真的发生了一些变化，变的越来越冷血，变的越来越疯狂，但这所有的一切都是你们逼的。
　
　　　独孤败天心中最想刺杀的对象是南宫世家的南宫英雄和南宫仙儿父女，他从云山之巅那场大战前南宫仙儿对他所说的那些话猜测，这次他之所以成为武林公敌，一定是因为这父女二人告密。他不明白为何南宫世家会知道自己舍身成魔的事情，知道这个秘密的除了自己一家人外，就只有雾隐峰的传人李诗知道，但他相信李诗的人品，一定不会是她将自己的秘密泄露出去的。一定另有其人，肯定是某个环节出了差错，导致自己的秘密泄露了出去。看来只有抓到南宫父女这大小两头狐狸才能够解答这个疑问。
　
　　　就在天下众多知名高手赶往清风帝国诛剿不死之魔独孤败天之时，汉唐帝国发生了一件大事。两位王级高手率领一干人来到了汉唐帝国的长风镇，他们准备“拜访”独孤家。他们经过打探知道独孤家和名震汉唐的司徒世家关系要好，为了避免不必要的麻烦，一干人在天黑之后才悄悄的进镇。也许是因为天黑，也许是因为这帮人没有方向感，总之这帮人“忘了”从门而入，他门从后院翻了进去。但是进去的所有人在不到十分钟之内都被人从墙头扔了出来，这其中包括两位王级高手。
　
　　　第二天一大早，长风镇的居民惊奇的发现独孤家的院墙外横七竖八的躺了一地人。这些人姿势古怪，有伸拳的，有出腿的，还有握刀拿剑的，但每一个人除了眼楮能动外，就只能摆著那些奇怪的姿势躺在地上。
　
　　　司徒世家的家主司徒惊云听到下人的报告后，马上来到了现场，“张兄，刘兄，你们两大天王怎么……”他吃惊的张大了嘴巴，怎么也没有想到地上躺著的这些人中居然有两个王级高手。
　
　　　地上的两个王级高手简直羞愧的无地自容，司徒惊云赶紧过去解开了他们身上的穴道。
　
　　　一干人羞愧的从地上站了起来，随著司徒惊云去了司徒世家，不过没有呆上一个时辰便匆匆离开了。
　
　　　不到几日的工夫，这件事便传遍了汉唐帝国武林，后来又有人传出早在数日之前，独孤家就曾传出过一声“雷霆之吼”，在长空中激荡的怒吼声震动了方圆数十里。汉唐武林人将这两件事情联系起来后，大多数人猜测：独孤家有一个帝境高手，这个在所以武林人眼里没落了上千年的古老家族并非外界所想象的那样，武圣后代的血脉里流淌的血液还是无敌的传承。
　
　　　后来发生的一件事为这种猜测提供了一个证据，数位王级高手同时声明独孤败天为祸武林，但与他的家人没有关系，任何人不得到独孤家生事。武林人将发生的几件事前后一对照，不难发现其中的玄虚。
　
　　　当然也有一些小道消息说，另有别的帝境高手出现，阻止了那些向独孤家寻事的武林人，并给了他们警告。
　
　　　此时独孤败天正徜徉在林间的小路上，自从他得知自己的家人平安无事后，他的心情一下子愉悦了去来。这几天他昼伏夜行，躲避了一批又一批追剿他的人。虽然有几次双方已经照面，但他凭借脸上的那张面具顺利的蒙混了过去。当然如若动手他根本不惧怕这些人，这些人在他眼里都是些小角色，没有一个次王级以上的高手。
　
　　　但是他知道越向包围圈外冲，自己的处境越危险。这一日他在一条偏僻的小路上飞奔著，忽然之间他那强大无比的帝级神识感觉道了一丝危险，一种直觉告诉他前方有强大的敌人。他飞快的躲进了旁边的乱石堆中，然后运用惊天诀中的神功收敛了全身的气息，他躲在石堆后面一动不动。
　
　　　远远的，四条淡淡的人影如四缕青烟般飞快的从远处来到了离独孤败天不远的一块空地上。
　
　　　独孤败天从石堆后面的缝隙中偷偷的看了一眼，不禁倒吸了一凉气。这四人有三人是他在云山之巅见到过的王级高手，第四个人也是一个熟人，正是清风帝国的王级高手大悲天王杨瑞。他对杨瑞有著深刻的印象，当初在开元城李府杨瑞用他的成名绝学大悲十三式和拜月帝国的天王高手李昌进行的那场惊世大战深深的震撼了他。他在那时暗暗发誓，一定要在最短的时间内将功力提升到王级境界，到时和他们进行切磋。
　
　　　时至今日，虽然他还没有成就一身王级功力，但他的实力足以和一个王级高手一争长短。然而如今却已物事人非，自己成了武林的公敌，再也不可能和这些人切磋了，相见肯定要生死相搏。
　
　　　他躲在山石后运用神功小心的收敛了自己的气息，不敢有丝毫大意，他明白自己的那张面具对王级高手来说根本无效，他们定能从自己的气息中判断出真伪，如若被这四人发觉，他真的是死无葬身之地。即使凭借无上绝学神虚步暂时摆脱了四人的追踪，但他的行踪也将从此暴露，就无法摆脱一拨接一拨的追杀了。
　
　　　“怎么没有他半点影迹，李诗和水晶不是说他们恍惚在这个方向上看到过他吗？难道却在追踪的过程中被他摆脱了？也许真的是她们看错了，亦或是我们追过头了，也被他摆脱了。”
　
　　　独孤败天心中暗道：“水晶和李诗二人到底还是将自己的行踪透露了出去，不过这二人也算是仁至义尽了，并没有立时告诉那几个王级高手，要不然他们也不会拖了几天才找到这里。也许她们心中早已对正道充满了愧疚吧，下次相见肯定是刀兵相向。
　
　　　“不对，我有一种感觉，他曾在此地出现过，他一定来过这里，而且时间还不长。”那个王级高手说著朝四下看了看。
　
　　　独孤败天在听到他这些话时，心简直提到了嗓子眼，他不用想就知道几个王级高手在四下打量。
　
　　　突然一种沉重的压迫感传了过来，那是四人强大无比的王级神识在逼近他，他不由将手中的泣血神剑紧了紧，他甚至想立刻跳起来运用神虚步逃离此地，他深深的知道四大王级高手联手之威远远不是他所能抗衡的。但独孤败天没有动，他一边将全身的功力积聚了起来，一边小心的将自己发放在外的气息收敛的点滴不剩。
　
　　　独孤败天想起了老骗子对他说过的一句话：“逃命是对人心智的一种考验。”他现在深深的体会到了，当一个人一心求生，而面对死亡时时刻刻的威胁时他的精神将承受著极大的痛苦。
　
　　　四大高手放开神识不断的的在附近搜索，强大的神识遍布了附近的每一寸空间。
　
　　　独孤败天暗暗庆幸自己能够凭借强大的帝级神识运用惊天诀中的神功奇学将自己的气息彻底的屏蔽。
　
　　　可是正在这时，他感觉第五个王级高手来了，因为有一股强大的神识笼罩在了附近的每一寸空间。
　
　　　他心中暗道：“你妈个姥姥，是不是他妈的全大陆的王级高手来要此地开会啊！”
　
　　　第十七章火烧南宫
　
　　　独孤败天心中暗道：“你妈个姥姥，是不是他妈的全大陆的王级高手要来此地开会啊！”
　
　　　只听第五个人道：“嘿嘿，没想到我们五人会联手追杀一个后生晚辈，真是丢人啊！”
　
　　　“丢人？去汉唐帝国的那两位才算丢人呢，刚刚跳进院子，还没弄清楚是怎么回事呢，就被人像扔垃圾一样给扔了出来，在冰冷的墙根下躺了一宿，嘿嘿……”
　
　　　随后传来一阵慌乱的脚步声，又有一人向这里跑来，独孤败天知道这是一个普通高手。紧接著他听到一个慌张的声音道：“报告几位天王，大事不好。”
　
　　　大悲天王杨瑞道：“何事？为何如此慌张？”
　
　　　“尹风天王被人杀了！”
　
　　　“什么？到底怎么回事？”一个王级高手怒吼道，显然这个人尹风私交不错。
　
　　　“今天……尹风天王……的尸体被人从云山中抬了出来，据人猜测他是被那个魔王所杀。”说话之人望著脸色铁青的王级高手有些害怕。
　
　　　“独孤败天，我要将你碎尸万断！”那个天王高手怒吼著。
　
　　　另一王级高手道：“奇怪，这个独孤败天不是只达到了次王级境界吗？怎么会有如此实力呢？”
　
　　　“尹风肯定是被他用卑鄙的手段暗算了，该死的！”
　
　　　“也许我们需要改变一下部署了，不能够让每两个次王级高手为一组了，那样太危险了。”
　
　　　杨瑞道：“我们还是先回去看一看尹风的尸体吧，到时再做决定。”
　
　　　“嗖”
　
　　　“嗖”
　
　　　……
　
　　　五道破空之声，五条淡淡的人影朝远方奔去。
　
　　　独孤败天身上早已出了一身冷汗，他知道自己这是在拿命做赌注，赌这些王级高手一定自负到不在附近亲身搜索，只放开神识感应自己的气息。
　
　　　他擦了一下脸上的汗水，“妈的，你们几个老不死的，害的老子担惊受怕了这么长时间。唉！尹风真的谢谢你了，想不到你这个家伙死了以后，什么也不是了还能够做件好事，这就叫做废物利用吧。”
　
　　　尹风的死在大陆上掀起了一场轩然大波，天王高手在普通人眼里是无敌的象征，然而却被一个不足二十岁的青年所杀，整个大陆都震惊了。尹风是被先天剑气穿胸致死，很显然不是被人暗袭所杀，这就更让人感到这个青年的可怕了。
　
　　　当人们得知在云山之中独孤败天在数百位高手的追捕只下还来去自如的刺杀了数十高手之时，对他就更感到恐怖了，他的名字被人冠上了魔王二字，一时间魔王独孤败天大名响彻大陆。
　
　　　尹风的死确实对诛剿独孤败天的人造成了一定的影响，几乎所有王级高手都来到了云山之外的一个无名小镇，每个人都想从伤口上看一看独孤败天是怎样给尹风致命一击的，但遗憾的是他们没有看出什么有价值的线索。
　
　　　独孤败天已经成功的逃出了云山周围的包围圈，他已步入了南宫世家的势力范围。
　
　　　一轮明月高挂天边，南宫家的整片山庄笼罩在淡淡的月光下，远远望去显得的素淡、朦胧、和谐、宁静。
　
　　　独孤败天悄悄的潜进了南宫家，他虽然有强大无比的帝级神识，但他不敢外放，怕惊动南宫无敌。他知道这个刚刚步入帝境的高手非常可怕，他不想一开始就惊动这个老家伙。由于他要将自己的气息屏蔽，所以行动不像平常那样迅捷，但即使这样，他的动作也很灵巧。
　
　　　独孤败天躲过了一拨又一拨巡逻的家丁，慢慢的朝后院潜进。
　
　　　“妈的，南宫世家的院落怎么这么多，再这样下去，到天亮也找不到那条小狐狸的房间。”
　
　　　正在这时“咯吱”一声，一道房门开了，一个人披著衣服走了出来。“肚子真难受……哎呦……”
　
　　　开始时，独孤败天吓了一大跳，观察了一下才发现这个家伙原来要去厕所。他飞快跃了过去，一下子点住了他的哑穴，那个家伙突然被人抓住后，想喊却喊不出来，吓得小腿一个劲儿的颤抖。
　
　　　独孤败天将泣血神剑架在了他的脖子上，压低声音道：“我解开你的穴道后，问你什么，你答什么，不许叫喊听见了没有？如若不然……”说著他晃动了一下架在他脖子上的剑。
　
　　　被抓住的这个人吓的拼命的点头，独孤败天解开了他的穴道。这个人开始浑身颤抖，紧接著裤子湿了。独孤败天暗笑，这个家伙也太没出息了吧，居然吓的小便失禁。
　
　　　“说，南宫仙儿那个小贱人住在哪个院子里。”
　
　　　“她……她……她……小姐她……”
　
　　　“不许结巴，痛快点说出来。”
　
　　　还真有效，这个人吓的居然真的不结巴了。“小姐她本来住在第五重院落里，那里专门为她布置了一个小院，可是最近为了向老太爷请教武学上的问题搬到了老太爷那边。”
　
　　　“那个老太爷是南宫无敌那个老混蛋吗？”
　
　　　被抓住的这家伙一听这句话，脸都绿了，又开始结巴道：“是……是南宫……无敌……老爷子。”
　
　　　“什么老爷子，是老混蛋。”
　
　　　“是……是……是那个老混蛋。”
　
　　　独孤败天心中暗暗思量：妈的，这个小贱人真是太狡猾了，什么请教武学上的问题，定是为了防备我刺杀。真是狡猾啊，在云山之颠的时候，绝大多数次王级高手都围攻我，她却没照面，回来之后还这么小心。恩，还真是麻烦啊！有这个老混蛋保护她，还真动不了她。等著瞧，等我捉住你……
　
　　　“说，南宫英雄那个老王八住在哪？”
　
　　　这个人的脸又绿了，吓的又开始结巴：“老爷……住……”
　
　　　“不许结巴，再结巴的话我斩了你。”
　
　　　这个家伙一听这句话，吓的又不结巴了：“不知为什么，这些日子以来那老王八和那些长老们住在了一起。”
　
　　　“妈的，这真是个老狐狸，这对父女他妈的都是狐狸。”独孤败天低声的咒骂著。
　
　　　“南宫英雄那个老混蛋没有别的子女了吗？”
　
　　　“有，那老混蛋还有三个儿子，有两个一直住在长老们的院子里，和长老们习武。但大公子很小的时候就秘密送出去学艺了，一直没有在家。”独孤败天发觉这个家伙越来越配合了，看来这个家伙平常就是一个见风使舵，非常滑溜的人。
　
　　　“你说那个老混蛋的大儿子从小就秘密送出去学艺了，具体情况你知道吗，再有，你在南宫家是什么身份？”
　
　　　“不瞒您说，我是南宫家的大总管，这件事除了我之外，还真没人知道。看出来了，您是找南宫世家麻烦来了，要我告诉您也行，您一定要保证不伤害我。”
　
　　　“可以，只要你说实话，我保证不伤害你。”
　
　　　“这件事我也是无意中听老爷，不，南宫英雄那老混蛋、老王八蛋说的，听说大公子南宫远风在很小的时候就化名到雾隐风去学艺了，已将近十年未回来了。”
　
　　　“哦，你知道他化名叫什么吗？”
　
　　　“不知道，这么秘密的事我怎么会知道呢，这些还是在我没当总管之前为那个老混蛋端茶送水的时候偷偷听到的呢。”
　
　　　“恩，妈的！这个南宫远风，哼！”他知道一定是这个南宫世家的大公子在雾隐风的时候知道了自己的秘密，然后将这个秘密告知了南宫家。终于解开了一个迷团，但另一迷团又出来了，南宫远风是雾隐风的哪个男弟子？他又是怎么知道这个秘密的呢？看来南宫世家真的不简单，先是有一个修习魔教绝学颠倒众生的南宫仙儿，现在又出现一个化名到雾隐风偷师的南宫远风，南宫世家真的要玩大的啊！
　
　　　独孤败天没想到能从这个吓的尿裤子的家伙的嘴里得出这样有价值的消息，当下也没有为难他，点了他的穴道，把他扔到了院落中的花丛里。
　
　　　三更时分左右，只见一条黑影在南宫家偌大的山庄中飘来荡去，如幽灵一般，此人正是脚踩神虚步的独孤败天。不一会儿工夫，南宫世家各个院落火光冲天，浓浓的黑烟，熊熊的烈焰，伴随著无数的叫骂声，南宫世家乱做一团。
　
　　　突然一阵雄浑的声音在南宫世家上空激荡，传到了每一个人的耳朵里：“大家不要怕，抓紧灭火，我去抓住纵火之贼。”
　
　　　独孤败天一听这声音，知道自己该走了，丢掉手中的火把后，用峰会九转传音道：“南宫无敌你个老王八蛋拽什么拽，我独孤败天就是要烧掉你的龟窝，你能奈我何？南宫英雄你把脖子洗净了，下次我定要取你狗命。还有南宫仙儿，你个小贱人，一定要等著老子回来，等我抓到你，嘿嘿……”
　
　　　一声长啸在南宫世家上空激荡，震的独孤败天头皮直发麻。
　
　　　“我靠，这个老混蛋他妈的太厉害了，直奔我而来。”他脚踩神虚步，如一道光影般朝远方跑去。
　
　　　跑出去十多里地后他回头向后观看，只见一条高大的身影带著迫人的气势朝他追来，而且距离在拉进。
　
　　　“我靠，你个老变态，老子脚踩神虚步你都能追上，你他妈简直不是人。”
　
　　　“独孤小儿别让我追上你……”
　
　　　独孤败天仿佛听到了南宫无敌咬牙的声音，他感觉自己头皮一阵发麻。“老王八蛋，你他妈的追不……我靠，你个老变态又拉进距离了……”
　
　　　第十八章大骂南宫无敌
　
　　　望著后面的南宫无敌越追越近，独孤败天不禁有些著急，以他现在的功力要想对抗这个帝境高手那等于找死。
　
　　　他终于明白帝境高手的可怕，他仰仗无上绝学神虚步已将速度提升到了他所能够达到的极限，但没想到这个老家伙只以寻常的轻身功夫便追了上来。可以看的出来，轻功绝对不是这个老家伙的强项，但他就是凭借高深的修为用一般的轻功拉进了两人间的距离。可以想象如果二者动手的话，肯定是一面倒。
　
　　　独孤败天非常有自知之明，深知此时以他的修为绝不是南宫无敌的对手，只有拼命的逃。
　
　　　“骚老头子，你好不要脸，以你帝境修为居然欺负我这个后生晚辈，你真是太过分了，你不怕武林人耻笑你吗？你不怕其他帝境高手责罚你吗？”
　
　　　“你这个混蛋小子放屁！”南宫无敌真是急了，居然失去了往日的从容，脸色铁青。“小兔崽子你竟敢火烧我南宫世家，我南宫世家开派五百年以来还从未受过如此奇耻大辱，今天我一定要灭了你。”
　
　　　“我靠，老头子火气够冲的，至于的吗？不就是一不小心玩火烧了你们家几间房子吗？你怎么那么小气啊！”
　
　　　南宫无敌的鼻子差点没气歪了，全然不故帝境高手风范，破口大骂：“我XXX，你他妈那叫一不小心玩火烧了我们家几间房子？你他妈那是有预谋的烧了我们南宫世家半个山庄，那是我们数百年来的基业。小兔崽子我看你能跑哪去，捉住你以后，我刮了你。”
　
　　　独孤败天一边拼了命的跑，一边和南宫无敌“解释”道：“我靠，老头子你现在觉得委屈了。活该，自作自受，这是你们的报应。你想想你们对我做了什么，先是把我诓骗到南宫家，对我威逼利诱，让我为我南宫世家效力。后来你这个老小子不好好闭关，从后院蹦了出来，以大欺小、倚老卖老、无耻、混蛋、卑鄙、下流……总之一句话，你他妈的不是好东西。接著你这个狗屁帝境高手就将我给擒住了，你知不知道从这这一刻开始我的命运因为你们他妈的而发生了转折？”E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　“你那宝贝孙女南宫仙儿、那个小贱人用颠倒众生将我迷失了本性，而后袭击了水晶斋的传人水晶，结果羊肉没吃成，弄了一身骚，害我同时结下了你们和水晶斋两方仇敌。使的我不得不去参加那个该死的新天王封王大会，想到那里找几个德高望重的天王高手主持公道，可是我还未来得及解释，你们家那个小贱人就把我说成了不死之魔。他妈的害的老子大战云山之巅，血染长袍，成了全天下武林人的公敌，从此逃亡天下。”
　
　　　“老小子你说你们家对的起我吗？而我只不过不小心烧了你们家几间狗窝，你就对我要杀要砍，你说你缺德不缺德？”
　
　　　独孤败天说这一大堆话时，有时无比悲愤的咆哮、怒骂南宫家，有时又嘻嘻哈哈的调侃南宫无敌，南宫无敌早就气的一佛出世，二佛升天了。特别是他那左一句“老小子”，右一句“老小子”，把南宫无敌的脸都快气绿了。南宫无敌的心里暗骂：好歹我人家也是八十好几的人了，就说我返老还童了，你也不至于这样叫吧。小兔崽子你可千万别让我逮住你，要让我捉住你，非抽了你的筋，扒了你的皮不可。
　
　　　“独孤小儿，你休要在那里逞口舌之利，不要让我抓住你……”
　
　　　“废话，你个老乌龟、老王八蛋，干吗让你捉住我啊？老小子你还不快回去看看你的龟窝，再不回去，你那龟窝就烧的一点也剩不下了。”
　
　　　“哇啊……气死我了。”独孤败天也真算是本事，用长风镇的混混儿之学将一个帝境高手气的暴跳如雷。
　
　　　只见皎洁的月光下两条高大的人影一前一后飞快的奔跑著，如一阵风一般，而且风中不时传来咒骂声。
　
　　　“我靠，老小子你这样以大欺小、倚老卖老、毫无廉耻的老混蛋，你以帝境修为来压我，摆明了你你要跳进红尘，参与尘俗之事，你难道忘了帝境高手之间的那个约定了吗？你难道不怕别的帝境高手到时联合起来找你麻烦？”
　
　　　“哇啊……你他妈给我闭嘴，小兔崽子呆会儿我劈了你，哇啊……”
　
　　　“老乌龟你太聒噪了，就好象五百只苍蝇，三千只鸭子在我面前胡飞乱舞，烦啊！”他也不仔细想想到底是谁烦。“我靠，你个老小子闷声不响又拉近了一段离，你个卑鄙、无耻、阴险、混帐的老东西。”
　
　　　南宫无敌再也不言语，但是两只眼楮却瞪的血红，牙齿咬的“咯吱咯吱”直响。
　
　　　“老家伙咱俩打个商量如何，你别追我了，咱们之间的恩怨就此一笔勾销如何？”
　
　　　南宫无敌脸色铁青一句话也不说，但脚下如生风一般在后紧追不舍。
　
　　　“老小子你到是说几话啊，你他妈再不说话，到时老子有机会了一定彻底拆了你的狗窝，斩了你那个狗熊儿子，杀了你那些没用的孙子，X了你那贱人孙女，然后卖到妓院，让你在风烛残年无依无靠，凄凉而终。”
　
　　　南宫无敌终于忍不住了，“独孤败天你的嘴巴太毒了，我南宫无敌以帝境高手的身份发誓，一定要将你碎尸万断。”
　
　　　独孤白天吓了一大跳，他知道自己就是自杀也不能够落在南宫无敌的手里，这个老家伙肯定快要恨死自己了。
　
　　　以后无论独孤败天怎么无理漫骂，南宫无敌都是一声不哼。两人之间的距离越拉越近，已经不足二十丈了。
　
　　　独孤败天一狠心，用牙齿咬破了舌头，喷出了一口血雾，他的速度立刻提升了一大截。“我靠，别人都是给马放血提升速度，他妈的南宫无敌这个老混蛋逼的老子给自己放血来提升速度，我XXX……”
　
　　　两人之间暂时又拉开了一段距离，从开始到现在两人已经跑出了将近百里的路程，独孤败天早已累的通身是汗，这时他再也没有力气和南宫无敌斗嘴了，边跑边大声喘气。
　
　　　但慢慢的以他自己精血为代价换来的速度又变的慢了下来，而南宫无敌和他的距离又开始缩短，他回头一看南宫无敌那血红的双眼都快喷出火来了，当下毫不犹豫，再次喷出了一口血雾，速度又提升了上去。就这样独孤败天边跑边放血，跑到将近二百里的时候，独孤败天感觉自己都快虚脱了，而南宫无敌眼看就要追上了他。
　
　　　忽然他听见了流水的声音，当下心中一振，快速向水声跑去。此时天光已经蒙蒙发亮，只见一条大河横在前方，河水湍急、奔腾著、咆哮著，蜿蜒流向远方。他心中一颤：他妈的，这条河也太急了吧，我跳下去之后不立刻没影了，那不是送死吗？
　
　　　可是他回头一看南宫无敌已经到了眼前，只见他脸色铁青，双眼血红，就像一尊煞神一般。
　
　　　“我靠，落在这个老小子手里以后肯定会觉得死都是一种幸福，我还是跳河吧。”他看著快冲到眼前的南宫无敌大声道：“老小子送我百里，终需一别，你可以滚蛋了，老子要走了。”
　
　　　听著独孤败天满嘴的污言秽语，再看到他要跳河，南宫无敌一下子急了，身子蓦然腾空而起，如一道光电一般，一下子来到了他的背后。这是南宫无敌成就帝境修为之后秘密修炼的绝学，能够在刹那间瞬移三、四丈的距离，如果在比武中可以给对手意想不到的致命一击。此时眼看独孤败天就要逃走，他迫不得已将这种身法使了出来，同时在心中感叹用来对付这样一个还未达到王级境界的后生晚辈简直就是浪费。
　
　　　独孤败天一看，亡魂皆冒，脸都白了，如果要落在这老家伙手里，想都不用想，那简直是生不如死啊！
　
　　　“拼了！老子宁可元气大伤，也不落在这老小子手里。”想到做到，他向南宫无敌喷出了一口浓浓的血雾，血雾光华闪闪，随后快速的凝聚在了一起。
　
　　　“以吾之血化形于剑，血脉神剑成型，凝！”血雾飞快的聚在了一起，凝成了一把血光闪闪的神剑，仿若真的实体宝剑一般。
　
　　　“神剑诛魔，灭！”杀气凛然，血光闪闪的血雾神剑杀气冲天直刺南宫无敌的前胸。
　
　　　南宫无敌吓了一大跳，本来他已经飞快的来到了独孤败天的背后，但是一把杀气森森的血红神剑莫名其妙的从面前这个他无比痛恨的混帐小子嘴里“吐”了出来，而且神剑已经达到了他的胸前。
　
　　　他暗骂：这个小混蛋不愧是不死魔王，竟然能够有如此诡异的本领。他深深的感觉到了血红神剑上的那股强绝、恐怖的力量，当下不敢有丝毫大意。他右手迅速的握住了藏匿在宽大的袖子中随身携带的短剑，号称无坚不摧的先天剑罡击射而出。璀璨夺目的光华立刻和血雾神剑撞击在了一起，“砰”一声大震，血雾神剑片片粉碎，化作一团血雨四处击射，与此同时独孤败天翻身越入了河水中。
　
　　　南宫无敌猛的向前冲去，但他惊骇的发现，击射的血雨竟然穿透了他的衣衫，他赶紧运起护身罡气阻挡血雨。
　
　　　第十九章初窥不死
　
　　　南宫无敌猛的向前冲去，但他惊骇的发现，击射的血雨竟然穿透了他的衣衫，他赶紧运起护身罡气阻挡血雨。但他的依旧不减，在独孤败天落入河水的刹那，他便来到了河边。他双手齐挥，大喝道：“起！”
　
　　　刚刚没入水中的独孤败天连同数方河水被生生提到了空中，很诡异的一幅画面：一个高大的男子如同被困在鱼缸中的鱼一般，四周是方方整整的一大块水，重达数千斤的“鱼缸”和“鱼”被生生凝在了空中。
　
　　　开始时独孤败天丝毫没有感觉到自己已经凝在了空中，可是蓦然间他感觉自己不能动了，被一股力量束缚了。当他发现自己和一大团河水竟然到了空中时脸色骤变，嘴唇不住翕动。
　
　　　南宫无敌不用想都知道这个家伙又在大骂呢，不外乎“老小子”、“老混蛋”、“老乌龟”……他顿时感觉气愤无比，被一个后生晚辈如此侮辱，何况这是一个被他深深痛恨的家伙呢。
　
　　　独孤败天感觉自己真的好比一条困在水中的鱼，甚至比鱼都不如，鱼至少还能够游动，而自己却一动也不能动。他在心里暗暗苦笑：骂的，还是落在了这个老变态手里，这下有的受了，想死都不容易了，现在自己的样子真的像一条挨宰的鱼啊！
　
　　　南宫无敌双手发出淡淡的光芒，控制著空中的“水团”，虽然他已经达到了帝境修为，但这样控制数千斤的物体凝在空中，他也相当吃力。不过，即使吃力，他也要再坚持一会儿，好好的折辱一下这个无比混帐的小子，“嘿嘿，独孤败天你不是很狂妄吗？你看你现在像什么样子，像条死鱼！”
　
　　　独孤败天的嘴唇又开始翕动，南宫无敌简直气坏了，他知道这个混蛋又开始骂人了。他脸色狰狞，道：“你信不信我立刻杀了你……难道你就不能够对我这个帝境高手尊敬一点吗？”说完这句话的时候他自己都感觉奇怪，是的，他明白了，他这个帝境高手渴望人们的尊敬，但自从他成为帝境高手以来，他一直偷偷摸摸，世人根本不知道有他这个帝境高手存在，而这个知道他秘密的家伙却对他不屑一顾。
　
　　　正在他一愣神的工夫，他惊恐的发现早先独孤败天“吐”出来的“血脉神剑”被他击碎后变成的血雨此时已化成了血雾，正在腐蚀著他的衣衫。由于他双手不停的向外输送功力控制著空中数千斤的“水团”，此时他的功力已消耗的差不多了，他的护体罡气已经变的极为稀薄，血色雾气已经贴到了他体表。
　
　　　南宫无敌知道不能够再等了，双手齐挥击向了空中的“水团”，而他自己也飞速的向后退去，脱离了血雾。
　
　　　璀璨的光芒将“水团”击的粉碎，南宫无敌清清楚楚的看到独孤败天不仅口中吐血，而且全身的皮肤都有血迹渗出，他知道那个混帐小子体表的血管迸裂了。随后独孤败天掉进了湍急的河水中，一下子无了踪影。南宫无敌知道这个小子死定了，没有任何一个次王级高手能够挡住他这个帝境高手的一击。但没能够将独孤败天捉上来，好好的羞辱一番，他感觉很遗憾。而且南宫无敌对自己的那最后一击非常不满意，竟然没能将对方击碎，这超乎了他意料。
　
　　　独孤败天落进了冰冷的河水里，感觉自己的整个身体都碎了，这种感觉和当初在云山深处修炼不灭金身时所受的痛苦非常相似。他的身体仿佛被撕裂了般的疼痛，但他的意识却无比的清晰，他真的非常的痛恨自己，为什么不昏过去。肉体痛苦，神识却无比的敏锐，这样他就更加感到痛苦。他感觉自己在下沉，他知道这是由于身上的那把泣血神剑，泣血神剑虽然看起来和普通宝剑大下相差无几，但其重量却吓人，足有七八十斤重。
　
　　　独孤败天在心中暗暗的诅咒著：“我靠，泣血神剑啊，泣血神剑，你他妈的害死老子了。南宫无敌那个老乌龟没有打死我，你却要害我被水淹死。”独孤败天此时一动也不能动，身体慢慢的下沉著。由于缺氧，他渐渐的感觉自己失去了知觉，对于身体上的痛苦也不再那么敏感。
　
　　　但另独孤败天遗憾的是他并没有彻底失去知觉，处于昏迷和清醒之间，迷迷糊糊。当他感觉自己快要窒息，忍不住张嘴狂灌河水时，体内由于经脉阻塞被迫停止运行的真气蓦然间冲开了阻塞的穴道，又开始在他体内悄悄而又缓慢的运行起来。同时不死魔功也平缓的运转起来，游离在水中的天地精气仿佛受到招引一般不断向他涌来。
　
　　　他彻底的清醒了，由于不死魔功的运转，他再也没有窒息感。他的神识立刻变的敏锐无比，他又感觉到了身体上的那些创伤给他带来的巨大无比的痛苦。同时他发现体内惊天诀和战天诀运转的同时另一中未知的真气在体内循环往复，生声不息。这种真气的运行路线异常诡异，超出了他所认知的武学范畴，甚至和他所掌握的武学理论相悖。这些真气的运行路线有时仅仅和人体一些死穴擦肩而过，这些是他平时想也不敢想的，真可谓生死一线间。但是他惊奇的发现正是因为这套诡异的功法，他周围的天地精气才不断的向他涌来。
　
　　　独孤败天这是第一次感觉天地精气是如此可爱，不仅使他不再窒息，而且他能够清晰的感觉到自己身体的创痛在减轻，他甚至感觉到了迸裂、破碎的血管在愈合，体内的淤血在被排除体外。在这一刻他彻底忘记了当初他在修炼不灭金身时，天地精气在改造他身体的过程中给他所造成的巨大痛苦。
　
　　　他感觉自己闯入了武学的另一片天地，这是一个未知的领域，在这片领域中奇经八脉根本算不上奇，这片领域中的经脉才算奇，这才配叫做奇脉。
　
　　　他想起了当初在开元城外被银髯道人打成重伤，而后被冰封的奇特遭遇，那一次他破冰而出之后不仅伤势尽复，而且体质更加强横。还有上一次在云山之巅血战天下群雄之后，重伤的他昏迷了三天三夜，最后也遭遇了类似的情形。
　
　　　难道所有这一切都是因为我体内这股未明的功法？我为什么会有这种功法呢，突然不死之魔四个大字印入了他的脑海。他蓦然一惊，难道这就是不死之魔的秘密，这就是我舍身成魔后附带而来的不死魔功？
　
　　　河中光线越来越暗，独孤败天已经沉到了河底。尽管这条大河的上方水势湍急，但河底却风平浪静，独孤败天静静的躺在河底，此时他神识敏锐无比，但就是一动也不动。他惊奇的发现自己的身体开始发出淡淡的毫光，在昏暗的河底他是如此醒目。
　
　　　独孤败天明白这不是他自身在发光，这是由于游离的天地精气汇聚在他的身体四周导致的结果。难道这就是不死魔功称之为不死的原因？能够自动吸引天地精气，为己所用。他知道这只是肤浅的表面现象，但这足以让他激动不已。这是他第一次在清醒的情况下感受到不死魔功的运行，匪夷所思的行功路线，显著、甚至有些夸张的疗伤效果，仅仅已知的这些就足以说明这套功法的神奇。
　
　　　独孤败天默默的记下了这种诡异的行功路线，他有一种预感只要能够深入的了解不死魔功的本质，他将踏进武学的另一片天地。
　
　　　这次他的伤势十分严重，南宫无敌的那一掌不仅让他体表的血管迸裂，而且五脏六腑都发生了偏移。要不是他刚刚修成不灭金身，不要说他现在才处于次王级境界，就是一个有著王级修为的天王高手也难挡帝境高手如此强烈一击。
　
　　　在黑暗的河底，一团光亮将独孤败天包裹在其中，他受创的身体在不断的被修复。
　
　　　不死魔王独孤败天的大名再一次传遍武林，当诛剿独孤败天的群雄得知不死魔王不仅成功的逃出了他们的包围圈，而且一把火将清风第一武林世家南宫家族的山庄烧掉四分之一时，惊讶的张大了嘴巴。
　
　　　魔焰嚣张！所有人都有一丝恐慌。
　
　　　暗中一些力量开始推波助澜，有意的为独孤败天“造势”：血战云山之巅、剑斩天王高手尹风、火烧清风第一武林世家南宫，他的名字代表了残暴、毁灭、强横……无形之中他成了众矢之的，成了百年来武林必杀榜的头号要犯。
　
　　　第二十章神秘帝境高手
　
　　　清晨，红彤彤的太阳慢慢爬出了地平线，柔和的阳光驱散了薄薄的雾气，洒遍了整个原野。在这个深秋的季节，原野上一片金黄，沉甸甸的谷穗尽显收获的芳香。在一片金黄中一条大河蜿蜒流向远方，河水奔腾著、咆哮著，湍急无比。奔流不息的河水滋润了两岸肥沃的土壤，为两岸的人民带来了繁荣、富足，当地人亲切的称呼这条河为母亲河。
　
　　　当阳光驱散薄雾的一刹那，一道紫色的光柱从河水中激射而出，直冲十几米高空。巨大的水帘以紫色光柱为中心向四周激射，光柱与河水交接处出现一个巨大的旋涡。旋涡不断旋转，在湍急的河水中逐渐出现一个真空地带。一条高大的人影自旋涡中飞射而出，他手舞宝剑，无坚不摧的先天剑气洒出片片璀璨的紫芒。
　
　　　两岸日出而作的勤劳农民望著自河水中腾空而起的紫色光团惊呆了，这对于他们来说简直就是神迹，无数人放下了手中的农具，朝著大河顶礼膜拜。
　
　　　光团中的独孤败天显然发现了河两岸的农民这种虔诚的举动，他对于自己无意之举所造成的结果不禁一呆，他隐隐觉得发现了一种另己摆脱目前无比糟糕状况的契机，但仔细想了想，他又苦笑的摇了摇头。他向岸边飞射而去，当他落在岸上的一刹那飞快的向远方疾奔而去。他不想破坏岸上那些善良人心中的那个梦，让他们坚信刚才他们看到了水神，很快他消失在了茫茫原野的尽头。
　
　　　当顶礼膜拜的人站起身时，他们所看到的神迹早已消失，但他们的心中却充满了巨大无比的喜悦。因为神在眷顾著他们，神在无时无刻的注视著他们。
　
　　　独孤败天走出了原野，来到了一座城镇，一个又一个有关他的消息传入了他的耳际。他成了百年来最为凶残的狂徒，一系列的描述向世人道尽了他的“真面目”：不死魔王是一个残暴、凶狠、强横、卑鄙无耻、祸乱武林的大害。
　
　　　同时他成了武林最为炙手可热的人物，百万金币悬赏，武林必杀榜头好要犯。天下无论自发的还是有组织的除魔小组无以计数，清风帝国每一个角落都有捕魔的猎人。
　
　　　“妈的，魔教怎么还没有行动，难道他们就这样放任正道武林的气势越来越高涨？我所做的一切没有达到预期的效果，正道武林不仅没有大乱，而且更为凝聚。魔教这帮混蛋更为狡猾，仍旧按兵不动。麻烦啊，头痛啊，真是个问题。或许……”独孤败天陷入了沉思中。他想起了在云山深处的那个黑袍人所说的话，天下间正道高手无数，显露在世人面前的正道实力只不过是冰山的一角。
　
　　　“也许……”
　
　　　蓦然间一种被人窥视的感觉浮现上了他的心头，他不动声色，依旧在小镇中慢慢的行走，而强大无比的帝级神识则悄无声息的发放了开去。神识散漫的自每一个在街道上来往的行人身上轻拂而过，然而却一无所获。过了一会那种被窥视的感觉如一阵清风般自他身上悄悄退却，刹时无踪。
　
　　　“好可怕的敌人，竟然躲过了我的搜索，这究竟是谁？如此高深的修为肯定是一个劲敌，正道人士真的是无所不在啊。看来又有一场大战了，想必出了这个小镇血战就要开始。不过，既然你不愿意在人多的地方动手，我就安心的在这里住两天吧。”
　
　　　他料想只有王级高手可以利用附近的环境躲开他帝级神识的搜索，帝级高手毫无疑问更容易做到这些。
　
　　　这无疑是一个强大的对手，这个对手究竟到了何种境界他无从揣摩，但凭著一种直觉这个高手非常难缠。他（她）白天的行动明显是在挑衅，不过这样一来独孤败天更加放心了，他相信以这个家伙的性格绝对不会找帮手偷袭自己。
　
　　　连日的血战使他格外希冀片刻的安宁，他静静的躺在一家客栈的床上，感觉心情无比的舒畅。同时他心里也有点怪怪的感觉：“我这是怎么了，怎么会有如此感觉？以往那么多时间从来没有像现在这样感受，甚至有一种幸福感。靠，不会让正道那帮混蛋把老子追的精神过于紧张，现在正处于白日梦中吧。”
　
　　　其实每一个人都有这样的心理，当他处于平常状态下，无论对周围的环境或者自身的心态来说，总会觉得很平淡，甚至觉得很“麻木”。但一旦打破这种平常状态，他会惊异自己原来是多么的“幸福”。这样的例子很多，比如，失去后才发现原来的才是最美。
　
　　　独孤败天怀著舒畅的心情享受著难得的安宁，渐渐的进入了梦乡。
　
　　　一道黑影无声无息的进入了他的房间，黑影站在床前注视著睡梦中的独孤败天，久久不动。这个人仿佛来自地狱的使者一般全身都处在一片黑暗当中，连窗外那淡淡的月光都无法照出他的轮廓，所有的光华照在他（她）身体的刹那仿佛被吸收了一般，消失的无影无踪，他（她）身体的周围是一片绝对的黑暗。这个人只有一双眼楮闪亮著，在漆黑的房间中如两颗明亮的寒星一般。
　
　　　处在绝对黑暗中的这个人久久的注视著独孤败天，最后发出了一声轻叹。
　
　　　轻微的叹息无疑如一道惊雷，在独孤败天耳边久久激荡，独孤败天一下子坐了起来。他只看到一条淡淡的黑影仿若一道黑色的闪电一般自窗中飘了出去，他迅速的披上长衫自窗中飞身而出，紧紧的跟随著前方的那条黑影。他脚踩神虚步，将这门旷世神功运转到了极限紧追不舍。
　
　　　但无论他怎样努力，黑影始终和他保持著一定的距离，边追他边暗暗思量：“这个人就是白天窥视我的人，他（她）现在所露的气息和白天那若隐若无的感觉一样。好可怕的敌人，竟然无声无息的潜入里了我的房中。”想到这里他一下子呆住了，是啊，这个人无声无息的进入了他的房中，要是想取他性命简直易如反掌，他一下子了出了一身冷汗。
　
　　　“这是一个帝境高手！”他在心中惊叹道：“天那！帝境高手！难道是南宫无敌那老王八、老混蛋？肯定不是，要是这个老小子我就是有十条命也没了，他肯定会在屋中给自己致命一击，决不会像眼前之人这样将自己引出来。他不想取我性命，神秘的帝境高手啊！”
　
　　　最近这段日子他连续接触了三个帝境高手，南宫无敌已经排除。在云山之巅将他救走的帝境高手和这个人的身高有些差距，也可以排除。还有一个就是在他诛杀完天王高手尹风时所遇到的那个帝境高手，那个从未谋面的帝境高手也同样是神神秘秘，两人隔著一片树林进行了一场神识对抗后，他（她）便悄无声息的退走了，让人费解不已。
　
　　　“难道这个人就是和我进行过一场神识对抗的神秘帝境高手？他（她）为何三番两次的找上我？”
　
　　　眨眼间二人飞快的来到了小镇之外，那个神秘的帝境高手停了下来，独孤败天和他（她）保持一定的距离也停了下来，手紧紧的握著泣血神剑的剑柄。虽然有淡淡的月光，但独孤败天惊奇的发现自己竟然无法看清对方的容貌，甚至连身形也无法看清，对方处于一片绝对的黑暗当中，只有那一双眼楮闪闪发亮。
　
　　　“你是谁？将我引出来所为何事？”
　
　　　一丝沙哑的声音自面前之人传出，分不清男女，分不清老少，“此刻你所住的客栈已经被三个王级高手和六个次王级高手包围了，你速速离去吧。”
　
　　　独孤败天一愣，他没想到眼前这个神秘的帝境高手竟然救了自己一命，三个王级高手，六个次王级高手，这个庞大的阵容简直可以让自己死上十次。没想到正道的消息这么灵通，竟然这么快就发现了自己。
　
　　　“请问你是……”
　
　　　“不要问我是谁，我只能帮你这一次。你应该知道帝境高手之间有一个规矩，不能够参与凡俗武林中事，像我这样帮你一个天下人人欲得而诛之的魔，更是犯了大忌，你好自为之吧。”说完之后朝远方飞奔而去。
　
　　　独孤败天在后大声喊道：“多谢前辈指点，晚辈他日定当厚报。”
　
　　　“你一路向西逃命吧，说不定可以摆脱正道的追杀。”
　
　　　独孤败天一阵发呆，这个帝境高手太神秘了，竟然为了自己这个不死之魔而违反帝级高手之间的约定，他（她）为了什么呢？
　
　　　突然他脸色一变，似乎想到了什么，“难道是萱萱？”但他又摇了摇头，这个小丫头指不定又跑哪去疯了呢，而且这个神秘高手的深沉决不像萱萱的性格，要是她的话肯定会先捉弄自己一番。“唉！好久没见到她了，不知道再次相见，她是否也要与我为敌，她如果真的要杀我的话，那我真的死定了。”
　
　　　他向西开始发足狂奔，一直到天亮他才停下身来。
　
　　　此时武林中的高手齐向他所呆过的那个小镇汇集，不死之魔曾经现身这里，使这个小镇一下子成了一个风云际会之地。
　
　　　南宫世家的后院中，南宫无敌脸色铁青，当他听到独孤败天再次现身武林时简直要气炸了肺。这个烧了自己家少半个庄院、骂了他半宿的混蛋竟然没有死，使他恼怒不已。同时对自己的功力开始有所怀疑，他想不明白他那蕴涵著帝境功力的一掌为何没能够结果对方的性命。
　
　　　第二十一章杀气冲天
　
　　　独孤败天向西开始发足狂奔，一直到天亮他才停下身来。
　
　　　此时武林中的高手齐向他所呆过的那个小镇汇集，不死之魔曾经现身这里，使这个小镇一下子成了一个风云际会之地。
　
　　　南宫世家的后院中，南宫无敌脸色铁青，当他听到独孤败天再次现身武林时简直要气炸了肺。这个烧了自己家少半个庄院、骂了他半宿的混蛋竟然没有死，使他恼怒不已。同时对自己的功力开始有所怀疑，他想不明白他那蕴涵著帝境功力的一掌为何没能够结果对方的性命。
　
　　　南宫仙儿在旁轻笑道：“爷爷，看把您气的，小心气大伤身。一个小小的独孤败天有什么了不起，现在我们要他生，他就生，要他死他就不能活。”
　
　　　“仙儿，你可千万不要小看这个独孤败天，他的潜力真的无穷，第一次相见时他就让我吃了一惊，再次相见他又让我大吃一惊。真的不愧为不死之魔啊！”
　
　　　“呵呵，爷爷您把他夸大了，他充其量曾经舍身成魔，离不死之魔差远了。只可惜他还没有功力大成，就被我揭发了出来，这是他的悲哀，在他未达到不死之境时便要遭到全天下高手的诛剿。他凭什么活下去，哼！”南宫仙儿语气越来越冷，道：“他竟敢惹我，哼！他不是曾经追杀过我吗，这就是我对他的报复，我要他尝尝被全天下人追杀的滋味，让他在生死之间挣扎，让他在死神的大门外徘徊，让他每一天都在充满死亡的恐惧中度过，最后让他精神崩溃而死。”
　
　　　“你动用家族中秘密的力量？”南宫无敌问道。
　
　　　“没有，在您去追杀他的时候，我只是让人给正道的高手送了口信，相信这个时候他们已经找到了那个大笨蛋。这个大笨蛋，烧了我们几间宅院又能如何，哼！把自己的行踪暴露出来，他这等于找死。”
　
　　　“仙儿，你错了，这个小子很狡猾，他烧了我们的宅院虽然很冒险，但这将造成多大的轰动啊！我很清楚他的目的，他是想对正道武林进行一次威慑，让每个人都感到恐慌，这样就会造成武林的混乱。如果我没猜错的话，他是想把魔教拖下水，这个小子还真不是个东西，哼！”南宫无敌又想起了被独孤败天骂了半天的“老小子”、“老混蛋”时的情景，心中立时火烧火燎起来，真恨不得将他刮了，最让无法忍受的是那个小子被他打了一掌后，原以为他已经死了，谁知不到一天他又活蹦乱跳的跑了出来。南宫无敌心中郁闷无比。
　
　　　南宫仙儿如花的容颜泛起了淡淡的笑意，“呵呵，我明白了，这个小子很有趣。他当初快把我气死了，所以这次一听到他要倒霉，我心中便高兴无比，哎，真是让胜利冲昏了头脑。既然我们已经知道他的目的，我们是不是……”南宫仙儿又露出了灿烂的笑容。
　
　　　“你自己看著办吧。”南宫无敌道。
　
　　　“呵呵，怎么对付这个小子呢？恩，算了，他这样做不正是我们所希望的吗，就让他去闹好了。当他闹够了的时候，我们再去收拾他。到时……嘿嘿。”南宫仙儿发出了与她那无双容颜极不协调的冷笑声。
　
　　　独孤败天一路向西而行，他的内心正在思考著如何将魔教拉下水，他又想到了南宫世家。这个清风武林第一世家野心勃勃，一心妄想天下大乱，而后一统大陆。他隐隐觉得这个家族在暗中一定隐藏了一股未明的力量，而且这股未明的力量一定强大无比，要不然南宫仙儿也不敢在自己面前表明她要当天宇大陆的女皇。
　
　　　独孤败天走进了一片荒原，这里人烟罕至，到处是野草，一片凄凉之色。
　
　　　蓦然间他感觉到了杀气，让人自心底泛起一股凉意。
　
　　　“出来吧，不要鬼鬼祟祟的躲藏了。”
　
　　　三个黑衣人走了出来，三人都是面罩青纱。从三人的身形可以看出是两男一女，两个男子身材魁伟，身上泛著凛冽的杀意。女子身材玲珑起伏，曲线优美，但身上同样泛著浓浓的杀意。
　
　　　独孤败天大吃一惊，这三人身上的杀气太重了，隐隐泛著死亡的气息。“你们三人是什么人？”
　
　　　“杀你的人。”居中的女子冷冷的道，声音虽然清脆，但却使人忍不住自心中升起一股寒气。
　
　　　“天下要杀我之人多了，你们是哪三头？”
　
　　　左边那个男子道：“你找死。”说罢，手中长剑发著妖艳的光芒向独孤败天快速刺来。与此同时另外两人也动了起来，右边的那个男子也拿剑向他劈来，而那个女子则如一缕轻烟般飞快的绕到了他的背后，举剑朝他的后心刺来，三道璀璨的光芒如死神的镰刀般一齐绞向了他，泛著浓重的死气。
　
　　　独孤败天一惊，他没想到这三人都已经达到了次王级境界，更为可怕的是三人身上都泛著凛冽的的杀气，这三人明显是专门纱人的人，杀手二字一下子跃入了他的脑海。眼下没有时间让他多想，他脚踩神虚步，在原地留下一抹残影，真身险而又险的逃出了三人的包围圈。
　
　　　那道残影立刻被三人那无匹的先天剑气击为粉碎，纵横无匹的先天剑气在空中划出三道璀璨的光芒。
　
　　　独孤败天擦了一把额头上的冷汗，道：“且慢动手，你们到底是谁？身上为何有这样重的杀气？”
　
　　　“早就告诉你了，我们是杀人的人。”说话的还是那个女子。
　
　　　“哼！你们是杀手。”
　
　　　蒙面女子冷笑道：“嘿嘿，将死之人，干什么那么罗嗦，如果你非要称呼我们的话，可以叫我杀人一，他是杀人二，他是杀人三。”说著指了指那两个男子。
　
　　　被叫做杀人二的那个高大男子道：“干吗和他那么罗嗦，对死人有什么好说的，杀！”
　
　　　三条人影又将独孤败天包围在了中央，三道无匹的先天剑气再次席卷而来，周围的温度立时下降。独孤败天知道这是对方那无形的杀气造成的，周围的空间散发著死亡的气息。他手中的泣血神剑“呜呜”的发出了啸声，他知道这把剑乃是一把绝世凶器，现在感觉到了死亡的气息，明显高兴不已。他手握泣血神剑腾空而起，躲开了三人的合击，而后在高空中头下脚上俯冲而下，手中泣血神剑连续挥动，一道又一道的先天剑气如闪电一般向地面上的三人劈去，一时间紫电乱舞。
　
　　　远远望去，一片紫色的光芒自空中直落而下，如光幕一般将地面上的三人罩在了里面。
　
　　　三个杀手在光幕间以肉眼难以看到的速度聚在了一起，三人背靠背，三剑齐挥，三色剑气化成了一片彩芒将自空中直落的紫电阻挡在外。
　
　　　刹那间“轰隆隆”之声不绝于耳。
　
　　　原野之上四色剑气在空中交织飞舞，纵横无匹的先天剑气将周围的野草、巨石绞的片片粉碎，化为飞灰。
　
　　　独孤败天在空中突然转折飞出，横移了数米的距离，然后轻轻的落在了地上。
　
　　　那个女杀手杀人一眼中一亮，冷声道：“这是什么轻功？”
　
　　　独孤败天嘴角泛起一丝嘲弄的冷笑：“嘿嘿，我不对死人罗嗦。”
　
　　　“找死。”杀人二怒道。
　
　　　女杀手杀人一道：“我们将他擒，只留一口气就可以，到时看他说还是不说。”
　
　　　说完这句话后，三个杀手不再说话，抱剑而立。一股浓浓的杀气自三人站立之处散发开来，让人感觉压抑、恐惧、颤栗。独孤败天知道这三人平常定是杀人无数，要不然身上不可能有这样浓重的死亡气息，这三人在杀手中定是了不起的人物。
　
　　　突然之间地上泥土开始松动，钻出数只老鼠，这些老鼠刚刚爬出地面没跑出多远便耳鼻溢血而亡。
　
　　　独孤败天眼皮一跳，这三个人简直太可怕了，从刚才死去的几只老鼠可以看出他们能够做到杀人于无形，这乃是绝顶杀手的境界。
　
　　　“凄风剑！”
　
　　　“血泪剑！”
　
　　　“灭魂剑！”
　
　　　三个杀手同时大喝道。
　
　　　场上立时泛起了彻骨的寒意，在森森杀气中，三道妖艳的光芒冲天而起，三道剑气合而为一，形成了一把巨大无匹的光剑，光剑周围黑色的死气不断涌现，死亡的气息立刻弥漫了整个场地。
　
　　　第二十二章原野大战
　
　　　场上立时泛起了彻骨的寒意，在森森杀气中，三道妖艳的光芒冲天而起，三道剑气合而为一，形成了一把巨大无匹的光剑，光剑周围黑色的死气不断涌现，死亡的气息立刻弥漫了整个场地。
　
　　　独孤败天脸上立刻呈现出前所未有的凝重之色，手中泣血神剑发出“呜呜”的啸声，暗红色的剑身变的越来越明亮，到最后鲜红欲滴。一道血红色的剑芒自剑尖处喷射而出，而后血红色剑芒周围黑气缭绕，聚集了无数的死气，到最后喷射而出的先天剑气变成了紫色的剑芒。
　
　　　“独孤败天你去死吧！”三个杀手同时喝道。
　
　　　巨大无匹的光剑散发著妖艳的光芒，直劈独孤败天，而光剑周围缭绕的那些黑色的死气仿若能够吞噬一切的魔焰一般，也一齐他席卷而去。此时他也积蓄了足够的力量，紫色的化形剑气变成了蒙蒙紫雾将他护在了里面，而泣血神剑剑尖处那无匹的先天剑气也凝成了一把耀眼的魔剑，紫色的魔剑光华璀璨中带著丝丝妖异的红色，使之显得狰狞而恐怖。魔剑毫不示弱，发著厉啸，冲破了那层层黑色的死气，划出一道诡异的弧线自下而上迎上了巨大无匹的光剑。
　
　　　紫色魔剑和巨大无匹的光剑无声无息的撞在了一起，而后片片碎裂，飞快的消融、消逝，在空中只留下了两把剑的残影，四周黑色的死气也被驱散的一干二净。但在这无声的对决过程中，周围数丈方圆内那些四季常青的低矮植物全都失去了生命，变的枯黄、衰败，一阵微风吹过，所以枯败的植被都化为了粉末，随风飘扬，好象那里原本就不曾有过任何生命，原本那里就是光秃秃一片。
　
　　　三个杀手嘴角溢血，腾腾向后退了三丈距离，但直到三人停下来之后他们的身体还是不住的摇晃。
　
　　　独孤败天自大腿根以下都沉入了地中，以他为中心，他周身一丈范围内无论是那些低矮的植被还是原野上那特有的岩石都化为了细沙，仿佛一个缩小版的沙漠。他握剑的双手仿佛骨折了一般，剧痛无比，不断的颤抖，泣血神剑险些掉在地上。他不知道自己咽下了多少口鲜血，一滴也没有自口中流出。孤败天不想让那三个杀手看出自己受了严重的内伤，他有用力拔身而起，从这小片沙漠中脱困而出。
　
　　　“嘿嘿，你们这三头果真有点门道。”独孤败天脸上虽然在笑，但心里边直想哭，经他笑声一震动，五脏六腑仿佛刀绞一般，剧痛无比。
　
　　　杀人三用袖子将嘴角的鲜血擦净之后，冷笑道：“小子果然名不虚传，不过你碰上了我们三人，怪你命不好，你死定了。”
　
　　　那个女杀手冷声道：“如果你能够接下我们最后一击，我们就放过你。”
　
　　　“嘿嘿，说的好听，恐怕施完这最后一击你们就是想拦我，也有心无力了吧。”此时独孤败天内心正在挣扎，他很想施展开神虚步，逃之夭夭，远远的躲开这三个人。以他现在的功力同时对付三个次王级高手，到最后肯定是有死无活。但一想到这三人乃是绝顶的杀手，他就头痛不已，杀手的特长之一便是追踪，如果他就这样逃了，他敢肯定这三个人用不了多久就能够再次找到他，可是如果不逃的话就只有死路一条。
　
　　　“你们三人真的要再联手一击？”
　
　　　杀人二冷笑道：“嘿嘿，怕了？”
　
　　　女杀手冷笑道：“他当然怕了，他现在正在想著如何逃掉呢，只不过又怕我们到时候能够再次找到他。他在试探我们在一击之后是否就此住手，我说的不错吧，独孤败天？”
　
　　　独孤败天心里一哆嗦，感觉这个女杀手真是太不好对付了。
　
　　　“美女杀手你还真是聪明啊，那你再猜猜我现在在想什么呢？嘿嘿……”说著他上上下下的打量那个女杀手，双眼在盯住某处之后直放光。
　
　　　那个女杀手冷冷的道：“呆会儿如果你有命活下来的话，再去做白日梦吧。”
　
　　　说罢三个杀手再次靠拢在一起，三人目光冷峻，可以想象青纱之后三人的面色定是凝重无比。
　
　　　独孤败天决定赌一赌，虽然他不是三人联手之敌，战到最后他肯定会惨败，但对付三人仅仅一记凶狠的的杀招，他还是有一分信心的，他相信在那一舜间他能够将自己的潜力彻底爆发，只要能挨过这一招就什么也不怕了。他暗暗庆幸自己装作豪无伤势的迹象起到了作用，使这三人要和自己做出最后的决战。
　
　　　三个杀手开始催动手中的宝剑，三道锋芒直冲而起，与此同时天地间的死气仿佛受到招引一般，从四面八方向他们席卷而去，将他们团团围在了里面，浓重的死亡气息再次笼罩了全场。黑色的死气仿若滚滚的乌云，又像恐怖的魔焰，将整个场地映衬的像魔界一般。仅仅一会儿工夫，三个杀手的身影便消失在了漆黑的死气当中，只有三道剑气在黑雾中透出光亮来。
　
　　　突然在那一瞬间漆黑色的死气一齐向那三道耀眼的剑气涌去，那耀眼的剑气开始收敛，最后消于无形，而那些死气则疯狂的向三个杀手手中的长剑聚集，到最后死气也消于无形，天地又复归清明。但三人手中的长剑却如黑墨一般，剑体漆黑发亮，妖异的光华不断闪现，仿佛有了魔性一般。
　
　　　独孤败天倒吸了一口凉气，内心震撼无比，这是何等相似的场面啊，当日他在云山深处的那个山谷修炼不灭金身之时也曾经聚引过天地间的死气，他想不到这三个杀手竟然也知道这种密法。他毫不犹豫的选择了与此相反的功法，战天诀中的偷天夺日在体内飞平缓的运转起来，同时他将刚刚获得的不死魔功也小心谨慎的运转了起来。
　
　　　两种功法都能够让他汲取天地间的精气，但不同的是前者较为被动，需要刻意去汲取，属于逆天而行，凡是偷天夺日所过之处，附近的植被、生灵必将死于非命。而不死魔功更为霸道，只要稍稍加已引导，而后便能够自动汲取天地间的精气，较偷天夺日更要凶猛，但也更容易引起人的负面情绪。
　
　　　天地间的精气源源不断的向独孤败天涌来，他的四周开始变的暗淡无光，整个人仿佛隐入了一片漆黑的虚无当中。
　
　　　这种结果显然也出乎三个杀手的意料，三人对望了一眼，感觉都已积聚了足够的力量，同时将手中那漆黑发亮、泛著妖异光芒的长剑劈向了独孤败天。三把长剑发出了刺耳的啸声，仿若鬼哭狼嚎一般，漫天的黑色死气在一刹那爆发，如一片乌云一般罩向了独孤败天。远远望去，原野上仿佛有一片乌云黑压压的涌向了地面，使人感觉仿佛置身于那暗黑的魔界一般，到处是无边无际的魔焰。
　
　　　受不死魔功的影响，独孤败天内心兴奋无比，早已忘却了死亡的威胁，他内心充满了滔天的战意。经过修炼不灭金身而“锤炼”过的身体源源不断的汲取了足够的天地精气后，他飞快的劈出了一剑，这一剑以他全身功力为引导，以天地间游离的精气为力量，如一条神龙一般，怒吼著、咆哮著，向那漫天的死气扑去。黑压压的死气和耀眼的白光终于相遇到了一起。
　
　　　“轰隆隆……”
　
　　　原野上仿佛响了无数个炸雷一般，轰鸣之声不绝于耳，远远望去，在一片乌云中无数白色雷电在闪耀，银蛇乱舞，仿若要撕破虚空一般。
　
　　　四条人影从两个方向被轰的翻飞了出去，三个杀手被击飞出十几米的距离，然后从空中跌落在地，口中狂喷鲜血。
　
　　　独孤败天则被轰的向相反的方向飞了出去，这一次他再次受了严重的内伤，他再也控制不住自己，大口大口的向外狂喷鲜血。“妈的，老子是不是天生倒霉的命，三天、两天的受伤，刚刚摆脱了南宫无敌那个乌龟老王八蛋，在这里却遇上了三个鬼一样的杀手，我XXX……”他虽然受了严重的内伤，身体很难动弹一下，但心情却处在狂暴状态，处在极度不忿当中。
　
　　　黑色的死气和光芒四射的天地精气终于彻底的消散了，但方圆数十丈范围内植被尽毁，岩石具碎，成了一片小型的沙漠，一片荒凉。
　
　　　三个杀手相互搀扶著，站了起来。
　
　　　独孤败天感觉自己从头凉到了脚底，他现很难动弹一下，即便站起来也再也没有一丝力气了，他感觉自己成了一只待宰的羔羊。但他心中太不忿了，拼著最后一点力气，双手拄著泣血神剑艰难的站了起来，如果现在有一阵微风拂过的话，他必然会倒下去。
　
　　　三个杀手冷冷的看了他一会儿，那个女杀手冷声道：“你很强。”说完三人转身离去。
　
　　　而在三人转身的过程中，独孤败天发现那三个杀手的眼神中似乎带著些许笑意，似乎是对自己的表现很满意的样子。
　
　　　独孤败天一下子愣住了。
　
　　　第二十三章藏身
　
　　　望著三个杀手渐渐远去，独孤败天颓然倒在了地上，此时他再也没有一丝斗志，身心疲惫不堪。身体上那撕心裂肺般的伤痛，使他一阵阵晕眩。看看刚刚化为一片小型沙漠的场地，他有一丝茫然，喃喃自语道：“这是我和那三个杀手对决时最后一击所造成的结果？”
　
　　　这一击所造成的结果足以另武林中的王级高手骇然失色，方圆数十丈范围内植被尽毁，岩石具碎，没有一丝生命，一片死寂。
　
　　　一阵秋风吹过，独孤败天眼中又复归清明，“如此恐怖的一击威力确实够大，但使用起来太麻烦了，需要足够的时间来积蓄力量。如若能够迅速的动用天地间的精气，化为己身的力量，天下间我何处去不得？”
　
　　　过了好长时间独孤败天才慢慢爬起，他感觉自己全身仿佛要散了一般，剧痛无比。惊天诀、战天诀、不死魔功，三功一起运转，他体内闭塞的经脉一条条被冲开，身体在飞快的复原。体内经脉中的真气由开始的弱小到最后的壮大，真气流转的越来越流畅。如此运行直到天黑，独孤败天的伤势已经好的七七八八了。如若让寻常武林人士知道他受了这么重的伤，仅仅一个白天就恢复的差不多了，不惊讶的掉下下巴才怪。
　
　　　一弯冷月高挂天边，天地间一片银白。独孤败天打了些野味，坐在火堆旁烧烤，一会儿工夫诱人的香气便飘散了开来。如果不是在被天下人追杀，此情此景他会感觉很惬意。在家乡长风镇时他和朋友们常常在镇外的树林旁烧烤野味，那时是何等的快乐啊！可是短短半年不到，他竟然成了天下人的公敌，一个被世人所唾弃的魔！
　
　　　有一丝失落，有一丝迷惘，那曾经的欢乐将不在拥有，那似水的年华将一去不泛。但很快他的内心又升起了一股冲天的豪气，与天下所有人为敌又如何，百年人世浮浮沉沉，这只是一个小圈子，一切如过眼烟云，转瞬即逝。他坚信在这个世界之外还有一个更为广阔的空间，那是一个未知的领域，在哪里也许有圣级高手，也许有神仙……他的最终目标是要到达那片未知的领域。
　
　　　怀著这种复杂的心情他进入了梦乡，在梦中他梦到了一个光怪陆离的世界，在那里所有人都不老不死，永生不灭，在那里每一个人都有著强大的力量，就好象世人所说的神。这片空间叫做彼岸，这是一片净土，这是一处人间天堂。然而就在刹那间所有的一切都改变了，天地间一片漆黑，所有的一切仿佛都变成了虚无。最后整个空间破碎了，那些不老不死，永生不灭的人们再也不能永恒的存在了，所以的人都灰飞烟灭了。在空间破碎后的一刹那他似乎听到了几声呼唤：“等我们……再相见……”没有原因，没有结果，一切来的都是那样突然。
　
　　　独孤败天一下子惊醒了，双眼挂著两行泪滴。“我XXXX#？……￥%―￥%……什么烂七八糟的破梦，惹老子不痛快，晦气，大风吹去。都怪那三个鬼一样的杀手，惹的老子觉都睡不好，成宿做噩梦。”他骂了一通，感觉舒服了许多。此时正是半夜十分，空旷的原野深处不时传来狼嚎，“呜呜……”让人觉得毛骨悚然。此时离天亮还早，他又躺下身来：“天上掉下个神仙妹妹，一不小心砸到了我身上……”他再次进入了梦乡。
　
　　　清晨一缕清风将独孤败天从睡梦中唤醒，他揉了揉双眼，茫然的望了望四外，好半天才回过神来。“哎，老子被正道那帮混蛋逼到这来了，再继续向里走，就该进入那忙茫茫无际的大草原了。那个莫名其妙的帝境高手劝我向西走，这不是让我远避人烟，跳出红尘吗，老子快成苦头陀了。”
　
　　　他站起身来活动了一下筋骨，刚想向原野深处走去，正在这时他突然发现远处有一丝亮光闪烁了一下。“锋利的兵器”，独孤败天立刻感觉到了危险，他知道定是正道的那些混蛋追上来了。“妈的，这帮人是属狗的，鼻子这么灵。”
　
　　　他想向原野深处跑，但又有一些犹豫，自己的伤势还没有全复，如果这样跑下去，说不定会被人追上，到那时伤痛加疲劳，对上那帮混蛋可就不妙了。他低头看了看脚下的洗沙，一狠心道：“赌一把，虽然‘最危险的地方就是最安全的地方’这个方法已经变的很老土了，但也没有别办法了。”
　
　　　独孤败天双脚踩在细沙上运起全身的功力，口中喊道：“沉。”他整个身子一下子深深的沉入了沙土中。他闭住了呼吸，收敛了神识，悄悄而又缓慢的运起不死魔功来汲取少许的天地精气，来维持身体所需。
　
　　　轻微的脚步声渐渐传来，一个、两个、三个、四个、五个。躲在地下的独孤败天心中一哆嗦，这五个人的功力非常高明，以他现在的功力如此近距离也只是听到了微微脚步声。突然他心中又是一动，他仿佛听到了第六个人的脚步声，他又确定了一下，果真又传来了第六个人的脚步声。独孤败天心里一惊，显然这第六个人的功力较前五人要高深一些，是个可怕的敌手。
　
　　　这六人在这里停了下来，开始不停的走动，显然在观察现场。
　
　　　“他在这里出现过。”一个清脆悦耳的声音道。
　
　　　乖乖不得了，独孤败天一下子听出是谁来了，正是五大圣地中水晶宫的传人水晶，是那个可爱的天使。
　
　　　“不错，他在这里曾经和人交过手。”又是一个女子的声音。
　
　　　独孤败天心里直叨咕：“不妙啊，莫非来的是五大圣地的传人，再加上那第六个人，那岂不是六个次王级高手，如果让他们发现的话，那我岂不是死定了。”
　
　　　果真验证了独孤败天部分猜想，这时幻天轩的传人王道沉声道：“好恐怖的一场大战，如果我没猜错的话，这片小型的沙漠就是这场战斗所造成的，真可谓惊天动地的决战啊！”
　
　　　“呵呵，这个小子越来越厉害了，当初在雾隐峰顶时他还远未达到次王级境界，在我手下他绝对走不过十招。想不到短短三个月未见，他竟能够达到如此境界。”
　
　　　独孤败天一听便知道是那个妖女卜雨丝，他一下子想起来了，这个妖女在雾隐锋时曾经踹过他屁股一脚，害的他疼了半个月。他心中嘀咕：“妈的，妖女等著瞧，你不要落在我的手里，要不然有你好受的。”
　
　　　这时他又听到了伤心人的声音：“曾经有四个人在这里决斗，而且都是高手。”
　
　　　李诗道：“这样看来是三个高手同时出手对付他。”
　
　　　伤心人道：“也有可能这三人不是一起来的，有可能是第一个人来到这里后和他大战之后不敌败逃，而后第二、第三个人又陆续来到这里和他打斗。不管怎样来说，这个独孤败天太不简单了，变的越来越厉害了。”
　
　　　李诗道：“不，肯定是三个人一起同他大战。你们看，那边有一滩血迹，这边有三滩血迹，如果假设那一滩血迹的位置是独孤败天的所在，则这边恰好是三人联手对敌的最佳组合位置。”
　
　　　独孤败天在沙土地下越听越心惊，他没想到地面上会留下这么多线索，早知道的话定当全都毁去。“你们这帮家伙什么时候走啊，他妈的说的老子心惊肉跳。不对，应该六个人才对，怎么那个人一直未说话啊？”
　
　　　正在这时第六个人终于开口了，好悬没将独孤败天吓得窜出去，这个人不知道什么时候已经来到了他的头顶上方。“我相信他确实和三个高手同时大战，而且最后身负重伤，但最后还是那三个高手先一步退走了。从这堆灰烬看，他曾经在这里过夜，想必是在这里疗伤，可以肯定他的伤绝对不轻，到现在应该还没有痊愈。他走的很匆忙，连现场这些遗留的痕迹都未曾来得及打扫，这说明了什么？他应该是在发现我们之后才匆忙逃跑。”
　
　　　独孤败天一下子就听出来了，这第六个人竟然是云烟阁的传人华云飞，是他最讨厌的“死兔子”，他一听这个声音就起鸡皮疙瘩。他没想到这个家伙的功力竟然如此高超，乃是这六人之最。最让他无法忍受的是这个家伙竟然站在他的头顶上方，使他浑身都觉得不舒服。“妈的，你个‘死兔子’，你太让我恶心了，呆会儿我要将头发洗上一百遍。我X#￥*？%……”他暗暗的咒骂。
　
　　　伤心人道：“不错，我想他受了那么重的伤，应该跑不远，我们赶紧追下去，定能够将他捉住。”
　
　　　卜雨丝也道：“说的不错，他肯定跑不远，而且他现在应该没有再战的能力了，我们分头去找。”
　
　　　独孤败天感觉脚步声渐渐远去，已经走了五个人，但就是没有感觉到“死兔子”离去。
　
　　　正在这时华云飞突然开口了，像是自言自语：“老鼠呆在洞里最安全，唉！可怜的小老鼠啊，藏进洞里也不应该留下这么多的老鼠毛啊！”
　
　　　独孤败天简直吓的魂飞魄散，他敢肯定华云飞已经发现了他，所谓的老鼠毛一定是自己沉下来的时候在地面留下了几根脱落的长发。
　
　　　第二十四章狼群
　
　　　独孤败天有一股冲动，想立刻从沙土中跳起来，既然被那个“死兔子”发现了，再躲下去也无用。
　
　　　可是正在这时，华云飞又说话了，“小老鼠好好的躲在洞里没人会发现你，我将你这邋遢的洞口收拾干净，让你更安全一些。哎，我这个人就是善良，向来是扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，就连碰到这么恶心的老鼠都不忍心伤害，我比出家人还要善良。”
　
　　　独孤败天的肺都快气炸了，“你个‘死兔子’，我XXX#%-*……等著瞧……”不过他不敢有丝毫动作，虽然这个“死兔子”这样掩护自己，看起来像是“自己人”，但谁知道地面上还有没有其他人。他感觉很诧异，怎么也想不明白这个五大圣地之一的传人为何要帮助自己，难道这个“死兔子”看上了自己，想到这里，他身上一下子起了一层鸡皮疙瘩，感觉全身上下难受异常。
　
　　　这时华云飞又开口说话了：“虽然我不喜欢杀生，但并不代表我不讨厌臭老鼠，我踩踩踩踩……”华云飞在独孤败天的头顶上方使劲的跺脚。
　
　　　独孤败天现在真是欲哭无泪，“天啊！我怎么碰上这样一个变态啊，你他妈个‘死兔子’，你他妈个人妖！我XXXX……”不经意间他将手中的泣血神剑紧了紧，无形之中透出去一股杀气。
　
　　　地面上的华云飞著实吓了一大跳，迅捷无比的跳到了一边。
　
　　　“你个死老鼠，你难道还想咬人？你信不信我叫来几只小花猫吃掉你，连骨头都不剩。”
　
　　　独孤败天无奈的松开了泣血神剑，在心里默叹：“神啊！魔啊！赶紧让这个变态滚蛋吧，我受不了了……”
　
　　　华云飞道：“我听说在接下来的半天内将陆续会有十几个次王级高手来到这片原野，恩，好象会在原野上是徘徊几天，防止一个混蛋跑到西边的大草原。”
　
　　　独孤败天心中一动，他没想到这个“死兔子”竟然这么够意思，将这等机密的事情都告诉了他。
　
　　　脚步声渐渐远去，独孤败天依旧深藏在沙土之中。
　
　　　如此过了半天，来来往往数十个高手在这片原野上不停的搜索。
　
　　　独孤败天在沙土下悄悄运转不死魔功、战天诀、惊天诀，三功齐转，体内真气生生不息，受创的身体经过半日的调息，终于彻底恢复如初。
　
　　　又过了好长时间，独孤败天估计已经到了晚上，他悄悄的将神识外放了出去，小心的查探外边的情况。附近一片寂静，没有任何高手的气息，偶尔传来一两声野兽的嚎叫。
　
　　　独孤败天运转体内真气，挣脱了沙土的束缚，纵身来到了地面。他深深的吸了一口新鲜的空气，同时将体内真气外放，震落了身上的沙尘。
　
　　　“这帮混蛋为何要阻止我向西行呢？难道到了西面我就真的自由了？老子就去西面看一看，看看到底有什么古怪。”
　
　　　他脚踩神虚步，如一缕轻烟般在原野上穿行，远远的一团篝火映入了他的眼帘，火光跳动中可以看到人影闪动。
　
　　　“水晶、李诗、伤心人、王道、卜雨丝，还有XXXX的死兔子，好强大的一个组合啊！”他远远的绕开，继续向西行。不一会儿又有一团火光映入了他眼帘，他瞳孔不禁一缩，篝火旁是三个黑衣蒙面人，正是曾经和他大战过的三个杀手。对这三个杀手他存有一丝迷惑，这三个杀手离去时的眼神再次浮现在他的脑海：带著一丝赞许的笑意。
　
　　　“这是为什么，难道他们不想杀我？既然这三个混蛋不想杀我，还和老子拼命。”看著那三个杀手，他陷入了沉思，过了一会儿他又看了那三人最后一眼，然后转身离去。
　
　　　独孤败天向西走了一天一夜，已经来到了原野的深处，这里人烟罕见，土地虽然广阔，但很少有人开垦，在这里只有零星的几户人家。如果再向西将是一望无际的大草原，那里人烟将会更加稀少，也许走上千里也看不到一个人。
　
　　　凄冷的秋风吹的独孤败天身旁的篝火明灭不定，他躺在地上抬头仰望苍穹，怔怔出神。
　
　　　浩瀚的星空，繁星点点，无垠的宇宙永恒无尽，小小的人类社会和那广阔的天地比较起来
　
　　　是多么的渺小啊！而个人的荣辱那就更显得更加微不足道了，人生匆匆百年，在那无尽的历史长河中算的了什么呢，恐怕连一粒尘都不如。
　
　　　“呜呜……”一阵狼嚎将独孤败天惊醒。
　
　　　此时他身旁的火堆已经尽灭，黑暗中一双双绿油油的眼楮死死的盯著他，十几只凶猛的恶狼将他团团围住了。
　
　　　时至今日，以他现在的功力足以和一个王级高手一较长短，他当然不会在乎区区几头恶狼。他手持泣血神剑快速站了起来，而后一剑挥出，一道紫红色的剑芒飞快激射而出。
　
　　　“嗷呜……”几声凄厉的惨叫，血雨纷飞，三头狼倒在了血泊中。剩下的那些狼开始不安的发出悲鸣，“呜呜……”
　
　　　“我靠，叫你娘个头，烦死了。”独孤败天手中的泣血神剑再次挥出，刚刚扑上来的几头狼再次血雨飞溅，倒了下去。
　
　　　“你娘的，几头畜生也想学那些混蛋来诛剿老子，去死！”
　
　　　眨眼间十几只恶狼变成了一地的狼尸。
　
　　　“不好，那些狗屁次王级高手一定听到了这边的异动，该死的狼！”他边咒骂著，边向西飞奔而去。
　
　　　跑著跑著，他突然感觉有些异样，一股血腥的气味扑进了他的鼻里。他陡的将身停住，站在原地小心谨慎的戒备著。蓦然间他那强大无比的帝级神识捕捉到了一丝危险的气息，那丝血腥的危险来自他的正前方。
　
　　　独孤败天手持泣血神剑望著那漆黑的远方，忽然他感觉到地面在微微颤动，接著黑压压一片乌云向他这边急驰而来，一片绿油油的凶光死命的盯著他这里。
　
　　　“我日！”他转身就跑，“你奶奶的，老子真是命苦啊，天下人追杀我也就罢了，你们这帮蠢狼凑什么热闹。草原群狼也要开始追杀老子了，真是屋漏偏逢连夜雨啊！”
　
　　　“嗷呜……”狼嚎阵阵，听著让人头皮发麻。狼群遍地，无数头凶狼从四面八方聚来，黑压压的一大片，简直可以用铺天盖地来形容。
　
　　　他脚踩神虚步，将这门绝世轻功运转到了极限，远远的将狼群抛在了后面，但他的前方或侧面不时扑过来几头闻声从别处聚拢过来的恶狼。
　
　　　“嗷……”独孤败天惊吓的也跟狼嚎似的叫了一声，一灰黑色的头狼从他的侧面扑了过来，好悬扑在他的身上。
　
　　　“日，靠，吓死你爷爷了！”他吁了一口气，“这样跑也不是办法啊，到最后非将这里所有的狼都招来不可。”他看著后面越来越壮大的狼群不禁皱了皱眉头。
　
　　　“嘿嘿，有了，驱狼逐虎，混蛋对混蛋，嘿嘿……”独孤败天朝回路跑去。
　
　　　远远望去，铺天盖地的一大群狼追逐著一条人影在原野上飞快的奔驰著。独孤败天虽然在被狼群追赶，但心里面却乐翻了天。
　
　　　“嘿嘿，混蛋们，恶报来了。”
　
　　　远远的他看到了几处篝火，火光明灭不定。“看来，追杀我的人还真多啊，又来了不少。”他飞快的向火光处跑去。
　
　　　这次来了不少高手，这些人一路跟著独孤败天追了下来，天黑之后才在这里宿营。这些人显然也发现了原野上的异动，纷纷站起身来观看。独孤败天远远的将狼群甩在了后面，先一步来到了这里。
　
　　　“正道的混蛋们你们听好了，赶快出来受死，老子回来报仇来了。”
　
　　　转眼间出来数十人，独孤败天一看都是老熟人，不是次王级高手，就是王级高手，这批人的实力可谓强横到了顶点。每个人都紧紧的盯著他，身上泛著杀气。
　
　　　华云飞走出人群，朗声道：“独孤败天，你难道活的不要命了，想来送死不成。”
　
　　　“我呸，你个死兔子，老子如今已经功力大成，今天专门为收拾你们这帮衰人而来。”他终于找到机会骂这个让他恶心了半天的人妖了，同时也为了拖延时间，让狼群将这些人包围。
　
　　　“你难道已经找到了魔域？”华云飞的声音有一丝颤抖。
　
　　　“不错。”独孤败天虽然不明白他说的魔域是什么，但表面却装出一副傲然之色。
　
　　　所有的人都大惊使色。
　
　　　正在这时有人惊呼：“不好，狼群！成千上万的恶狼！”
　
　　　第二十五章流血的夜晚
　
　　　原野上无数点绿油油的凶光死死的盯著众人，一股浓重的血腥气味弥漫了全场。
　
　　　“嗷呜……”群狼开始咆哮、悲鸣，狼嚎此起彼伏，一会儿工夫整个原野都充满了“呜呜”之声。
　
　　　在场众人都是高手，不是王级就是次王级境界的强者，但面对成千上万的恶狼也不由得变色。这二十几个强者走到武林中的任何地方都可称的上实力雄厚，几乎可以横扫一切，但面对原野上这黑压压的的一片狼群，众人也只能施展三十六计中的上策――――走。
　
　　　也不知道是谁先喊了一句：“独孤败天你个王八蛋，我XXXX……”骂完之后转身就逃。余下众人也如一窝蜂般朝暂时没有被狼群围上的一面冲去，这时每个高手都将自己的轻身功法运转至了极限。
　
　　　独孤败天自从到了这里之后便暗暗运转不死魔功和偷天夺日，游离在天地间的精气、月华被他一点一点的聚集在体内，充沛的能量使他感觉自己快要爆了。当他看到第一个人动的时候，他急忙脚踩神虚步，如一抹流光一般，转瞬间来到了那个人的身前拦住了他。
　
　　　被拦住之人是一个年轻的次王级高手，面对鬼魅般出现在他身前的独孤败天，他著实吓了一大跳，连续退后十几步，他一个人可不敢面对眼前的恐怖狂人。“你疯了，你还拦我干什么？狼群！狼！”这个家伙急的大叫道，一看就知道这个青年没有经过什么大的阵仗，脸上尽是惶恐之色。
　
　　　此时后面的那群人也已经跑了过来，而与此同时狼群也在怒吼、咆哮著，向前挪动，一点一点逼近众人。
　
　　　一个头发花白的王级高手道：“独孤败天你快快闪开，我们的恩怨暂时先放到一边。”
　
　　　其他高手则纷纷拔出了刀剑，向前冲了过来，在这生死时刻，每个人都想尽早的冲出狼群。
　
　　　独孤败天冷笑道：“我天天被人追杀，也没见你们高抬贵手一次，你们自己的性命受到威胁了，便要让我不计恩怨，闪到一边，哼！嘿嘿……”他举起了手中的泣血神剑，剑身因为承受著强大无匹的天地精气而发出了璀璨的光芒。
　
　　　冲在最前面的两个次王级高手道：“前辈跟他废话干什么，他能够拦的住我们吗？他这是找死，这样岂不更好，我们正好顺便除掉这个魔头。”两人举起手中的长剑向独孤败天劈来，两道先天剑气破空而至。
　
　　　独孤败天也飞快的劈出了一剑，一条巨大的紫红色光剑冲击而出。两个次王级高手匆匆发出的一剑怎么能够和独孤败天长时间积聚天地精气而成的强绝一击相提并论呢，刹那间紫红色的光剑击散了那两道先天剑气，光剑威势不减依旧凶猛的朝前方劈去，所有高手都大吃一惊。挨著两个年轻次王级高手的人赶忙挥剑将这道光剑击散了，两个此王级高手脸色一阵发白。
　
　　　此时狼群已经扑了上来，众高手边挥剑击杀群狼边向独孤败天冲去，因为只有他背后的地方聚集的恶狼最少。
　
　　　独孤败天手中的泣血神剑又开始发出耀眼的强光，被他积聚起来的天地精气全部充斥到了剑体上。充斥了莫大力量的泣血神剑开始轻轻的颤抖，发出了“呜呜”的啸声，仿佛在渴望著热血。
　
　　　“战天灭世斩！”独孤败天大吼道。
　
　　　自他背后飞扑上来的恶狼被吓的停了下来，而冲在前面的几个高手则强烈的感觉到了危险的气息，飞快的向后退去。
　
　　　紫红色的巨大光剑直冲而起，璀璨的光芒照亮了夜空，蕴涵著无尽天地精气的惊世一剑发出震耳欲聋的“轰隆隆”声，仿若九天落雷一般划破夜空，朝前方的高手席卷而去。处在前方无法再退的众高手匆忙中扫清了一拨扑上来的恶狼，而后快速的挥出了一剑。浩荡的天地精气化作无坚不摧的先天剑气后和众高手匆忙之中发出的先天剑气撞在了一起。
　
　　　“轰”
　
　　　刹时烟尘四起，黄沙遮天，独孤败天和三个蒙面杀手对决时的场景重现，只不过三个杀手换作了别的高手。方圆数十丈范围内烟雾弥漫，浓重的血腥味让人欲呕。
　
　　　这一次独孤败天为自己留下了一些力量，当两股剑气相撞的刹那他脚踩神虚步，飞快的从狼群的那个缺口冲了出去。
　
　　　当烟尘散尽之时，方圆数十丈已化作了沙漠，处在当中的恶狼尸骨无存，而匆忙接下这一剑的几个高手则脸色苍白无比。
　
　　　沙漠边缘倒了无数的狼尸，那浓重的血腥正是从这些四分五裂的狼尸上发出的。
　
　　　有人大叫道：“难道他真的到过魔域……”
　
　　　但此时已经不容他们多想了。
　
　　　“嗷呜……”外围的狼群被激怒了，浓重的血腥味更加刺激了它们的凶性。无数匹凶狼向被围困在场中的高手扑去，场中立时激荡起数十股先天剑气，无匹的剑气纵横飞舞，在场中带起蓬蓬血雨，狼尸成片成片的倒下，传来无数的狼嚎声。
　
　　　独孤败天远远的躲在狼群外边，看著场中惨烈的搏杀，他微微的皱了一下眉头。别人的死活他不在乎，但水晶和李诗如果死在狼群里的话，他则感觉愧对她们。在天下群雄人人对他欲得而诛之之际，这两人却对他网开一面，放过了他，他当时心里感动不已。但他也知道，这两人始终会站在正道一方，总有一天会和自己生死相搏。
　
　　　独孤败天朝场中又望了望，他不禁笑了，几个年轻的次王级高手拼命的挡在李诗和水晶跟前，此外，别的年轻女子身旁也有几个年轻次王级高手保护。
　
　　　他不禁慨叹，这些女子的魅力真是无边啊，在这种情况下还有人要当护花使者。不过他也相信，用不了多久这些青年就会改变现在的做法，当他们发现力气快要用尽之时，定会转而保留力量，以便自己脱逃。
　
　　　“以这些人的功力而言，到最后绝大多数人都能够突围而出，不过要想全身而退，恐怕不容易。有那些笨蛋保护水晶和李诗，她们应该浪费不了多少功力，到最后应该没有什么危险。”
　
　　　这时外围的几头狼看到了远处的独孤败天，向他这边飞扑而来，他一看不好，脚踩神虚步转身飞逃，刹时跑了个无影无踪。
　
　　　到了一个安全的地方，独孤败天开始疯狂的大笑，“哈哈……真是恶人自有恶人磨，和一群畜生撕杀，哈哈……”
　
　　　“恩，不对，现在是秋季，这里到处是干草，如果这帮混蛋点把火的话，狼群岂非散尽。唉！这帮混蛋真是好命啊，不过他们现在已经杀红了眼，估计一时半会不会想到这个办法。老子还是利用这段时间赶紧恢复功力吧。”他开始打坐调息，恢复己身的功力。所幸这次众人都是匆匆出剑，没有人和他硬碰，否则他又得身受重伤。
　
　　　功行九转之后，他功力尽复。
　
　　　独孤败天悄悄的潜回了狼群所在地，远远望去，火光冲天，狼群四散奔逃，飘过来的烟雾中充满了刺鼻的血腥味。
　
　　　狼群终于被驱散了，火光中走出二十几条摇摇晃晃的人影，每个人身上都满是鲜血，不知道是己身流的，还是击杀恶狼时溅上的狼血。
　
　　　“妈的，这帮混蛋竟然一个都没有挂，真是命大啊！”
　
　　　这时听见卜雨丝尖声叫道：“我恨死这个独孤败天了，将来抓住他之后一定要将他大写八块……这么多的狼血，恶心死了，呕……”她弯下腰不停的呕吐。
　
　　　“妈的，想杀我，老子还一直在算计著如何捉住你呢。”
　
　　　又有一个尖锐的声音叫道：“XXX独孤败天，狼心狗肺，忘恩负义，XXXXX……你个臭老鼠，早知道踩死你……XXXX……”这是一个身材高挑的男子，正是独孤败天眼中的“死兔子”。
　
　　　暗处的独孤败天小声嘀咕道：“你个‘死兔子’，骂的这么歹毒，怎么不让狼群彻底把你变成‘兔爷’。”
　
　　　这时伤心人道：“华兄说那个独孤败天忘恩负义，你对那个家伙有什么恩吗？”
　
　　　“滚，你个伤心人，伤你娘的头去吧，刚才对付狼群的时候怎么不见你问一声，只知道围著水晶和李诗转，一下也不肯帮我。还有你、你、你……你们这帮混蛋没有一个过去帮我，就知道讨好、献媚某某某，一群色狼，一群混蛋……”华云飞就好象一个泼妇般，在这里大骂那些青年次王级高手。那些家伙也许对他非常“忌讳”，竟然没有一个人敢言声，老一辈的王级高手也装作看不见、听不见。
　
　　　独孤败天远远的望著“死兔子”，没来由一哆嗦，“这他妈的简直是男人中的‘极品’啊，让人看著就起鸡皮疙瘩，真是投错了胎啊！要不是看见你长著喉结，非错以为你是女人不可，下辈子你最后去做女人吧。”
　
　　　“独孤败天你个乌龟王八蛋，我XXXX……”
　
　　　“你个变态‘死兔子’等著瞧。”独孤败天慢慢向黑暗中退去，“这些家伙之所以阻止我向西行，是怕我到达所谓的‘魔域’，这是一个什么样的所在呢？”
　
　　　第二十六章不死邪说
　
　　　独孤败天越想越觉得这个“魔域”有古怪，他利用无上轻功神虚步又悄悄的返回了火光处，他想从这些高手口中得到一些有价值的东西。
　
　　　此时华云飞那如悍妇似的架势已收敛了不少，不过嘴里还在嘟嘟囔囔。可能看他实在太过分了，一个老一辈的王级高手道：“云飞你不累吗？”
　
　　　“恩，我看著这帮重色轻友的家伙就有气，我一想起独孤败天那个杀千刀的混蛋就想抓狂。”
　
　　　卜雨丝笑道：“华兄弟你可真有意思，如果不是清楚的知道你确实是一个男子的话，我还真以为你是女儿身呢，呵呵……”说著轻笑起来。
　
　　　华云飞脸上一阵红，一阵白，最后又恢复了常色，道：“美人，你竟敢这样羞辱我，当心某天晚上我摸到你的房去。”
　
　　　“来啊，谁怕谁。”卜雨丝笑声如银铃。
　
　　　那些次王级高手没有反应，显然早已熟悉了二人的脾气。
　
　　　“咳咳……”几个王级高手实在看不下去了，刚刚说话的那个王级高手道：“云飞你这次犯了一个大错误，你知道吗？”
　
　　　“晚辈不知。”
　
　　　“唉！当初我们真的不该这么早把魔域的事情告诉你们，就怕你们沉不住气，泄露出去。你们太年轻了，太冲动了，结果真的还是……”
　
　　　一谈到魔域，所有的人立时静了下来。
　
　　　“是啊，是我太冲动了！”华云飞叹气道：“当时我看他一副沉稳的样子，想来他必定有所倚仗，一下子就想到了前辈们所说的魔域，所以就冲口而出了。”
　
　　　“唉！这也不能怪你，你太年轻了！”
　
　　　李诗道：“前辈，那个魔王是否真的已经找到魔域？”
　
　　　“应该还没有，就是他找到了，他也没有进去。”
　
　　　“为什么？”几个次王级高手问到，就连平时最为恬淡的水晶也露出了关注之色。
　
　　　另一个王级高手道：“关于魔域这件事本来非常隐秘，就连我们也是最近才知道，更不要说你们了。当初只是粗略的告诉你们一定要阻止他西行，以免他误入传说中的魔域，避免他魔性大发，彻底激起体内的不死魔力。现在就跟你们仔细的说说吧，让你们对这件事了解的详细一些。”
　
　　　暗中的独孤败天屏住了自己的呼吸，仔细的倾听，生怕漏过一个字。
　
　　　“这个世界有很多神秘的所在，就是强如帝境高手也不敢以身犯险，对那些地方从来都是敬而远之。在这片原野的尽头是一望无际的大草原，草原的尽头是一望无际的沙漠。我要说的这个魔域就在那片沙漠中，本来这样的秘密即使是王级高手也不知道，因为那不是我们所能踏足的地方。我们也是得自一位功达帝境的前辈指点，才知道有这样一个所在。”
　
　　　“那绝对是一个恐怖存在，远远望去那片地域一片黑暗，没有一丝光亮，仿佛是一个隔离的空间，与这个世界没有一丝关联。魔域内整日阴风怒号，整片地域死气森森，浓重的魔气漆黑如烟，不时向外飘荡，望之悚然。它的边缘遍地皆是人畜的白骨，仿佛一片修罗场，这些白骨也不知道积累了多少年代，风化后的骨粉代替了原本金黄的细沙，在那些完整的骨骼下是恐怖的雪白，远远望去，那黑暗的边缘白茫茫一片。”
　
　　　所有人都不由自主的倒吸了一口凉气，这简直是人间地狱。
　
　　　“也不知道自哪一代起，武林中的绝顶高手无意中知道了这个恐怖的秘密所在。一些功力超绝的帝境高手不远万里纷纷从天宇大陆各地赶往那片魔域，然而这些人自从进去之后便再也没有声息，永远都没有出来。这是武林史上的一大惨案，不过只在那些帝境高手之间流传。也许那些前辈深知世人皆有好奇心，所以没有将这样一个恐怖的秘密所在告诉世人，防止无数的人白白牺牲。”
　
　　　“难道一直以来都没有人真正的了解过魔域吗？”一个次王级青年高手忍不住问到。
　
　　　“听我慢慢说，如果没有后来的事情，那些帝境高手怎么会叫那个地方为魔域呢。”那个王级高手接著道：“就这样过了过了数十年，武林中不断有帝境高手去探险，结果还是无一生还。然而就在那个未知的年代，武林中发生了大的动乱，那场大动乱在武林史上都算是浓重的一笔。一个傲世天才横空出世，如彗星一般崛起，瞬间照亮了整个天宇大陆。他以年少之身，未及二十岁便突破了王级限制，步入了帝境，从此之后挑战天下各路高手。这样一个天才少年举世瞩目，无数的光环照耀在了他的身上。”
　
　　　“然而就在这时他变质了，他迷失了本性，在某一个深夜他狂性大发，开始大肆屠杀武林中人，他所过之处充满了腥风血雨，几乎无人能够阻挡。就是当时和他平齐平坐的帝境高手也拦不住，他总是一击即退，忽东忽西，永远让人琢磨不透他的行踪。此后他更加变本加厉，无恶不做，尤其喜好奸杀女性，天下的名门闺秀人人自危，往往有些年轻美貌的女子自毁容颜，以防为家族招来横祸。”
　
　　　“当时有人想了一个办法，将天下最美丽的一个女子送往那个狂性大发、彻底迷失了本性的天才经常出没的地域。而暗中七八个帝境高手秘密跟随，准备围剿他。一切都很顺利，那个疯狂而邪恶的少年落入了圈套，被七、八个同级别的高手围攻，彻底陷入了绝境。但到了最后还是让他逃了出去，不过他全身功力尽废，彻底失去了一身傲世的武功。”
　
　　　“这个人是谁，他这么邪恶，武林中大多数人都应该知道他才对，为何只有那些帝境高手知道这些秘密呢？”王道问道。
　
　　　“这个人很有名，而且每一个武林中人都知道曾经有这样一个邪恶的存在。”王级高手道。
　
　　　“他是谁，难道是传说中的那个不死之魔？不可能啊，不是连圣级高手都奈何不了他吗？”
　
　　　王级高手叹道：“正是不死之魔，魔域就是因他而起。刚才那些都是他未成魔时的事情，所有这些关于他的秘密只有帝境以上高手才知道。”
　
　　　“那个邪恶的少年就是后来的不死之魔？！”所有年轻高手都吃了一惊。
　
　　　“不错，正是他，那个疯狂而又无比邪恶的少年就是后来凶名四播的不死之魔。人人都以为这个邪恶的少年即使逃走了，也不能够再作恶了，那些帝境高手深知不出十日，那个恶魔便会死于伤痛之中。可是所有人都错了，混身是血的恶魔非但没有死，还得到了一块圣级高手遗留的精元石，没有人知道他是怎么得到的，在他得到精元石的那一刻他彻底的舍身成魔了。当恶魔再次出现在人们眼里的时候，他比以前更加的邪恶了，见人就杀，不分男女老幼，不管是否为武林中人。那些帝境高手吃惊的发现恶魔不但功力尽复，而且隐隐有突破帝境限制，迈入圣级境界的趋势，这些人再也拦不住这个恶魔了，这是一个流血的年代，武林之中充满了腥风血雨，这是武林史上最为悲惨的年代，到处是杀戮……魔焰滔天，无人能阻。”
　
　　　“恶魔终于在他将近三十岁的时候突破帝境限制，步入了圣境，这十年期间，是武林史上最为黑暗的年代，是武林史上最为耻辱的时代……”王级高手没有说这十年间的事情，但每一个人都清楚，那肯定是不堪回首的一段往事。
　
　　　“在恶魔成为圣级高手的刹那，五位出世的绝世高手感应到了他的存在，这五人早已达到了圣级境界，早已不理凡俗中事，但在那时却强烈的感应到了他那邪恶的气息。五位圣级高手再履尘世，与那个恶魔发生了一场惊天动地的大战，这场大战常人难以想象，空中到处是纵横飞舞的剑光，猛烈的罡气激荡四野，摧枯拉朽的掌力轰隆聋震耳欲聋，烟雾弥漫，尘沙蔽天。寻常武林中人只能远远的观望，根本不敢踏前一步。当一切结束时，战斗的地方让所有人瞠目结舌，那简直是非人力造成的，巨大的深坑，凸起的土山……这些痕迹显无不示出大战的激烈和残酷。五位圣级高手当然安然无恙，毕竟是以五敌一，实力强劲。而那个恶魔在这一战之中则成就了不死之名，向世人展现了他的可怕之处……”
　
　　　“不死恶魔五脏具裂，身体骨骼也断裂多处，但最后一刻他双眼血红，彻底泯情入魔，以垂死之身逃出了圣级高手的包围圈。当时他的速度简直超出了人体的极限，缩地成寸、浮光掠影、御空飞行，在他身上体现的淋漓尽致，这简直超出了武的范畴，几可谓术……”
　
　　　暗中的独孤败天不知为何突然感觉心中升起一股悲意，难受异常。他的内心最深处一个凄凉的声音：“欺世之徒……我要杀……所有人都负我……真相大白……”
　
　　　第二十七章魔域传说
　
　　　“祸乱武林十年的恶魔终于被五大圣级高手打败了，但没有一个人笑的出来，恶魔向世人展现了他那不为人知的可怕一面――――――不死魔身。他早已五脏具裂，身体骨骼断折多处，但仍旧没有死，以垂死之身逃出了圣级高手的合围。自此之后不死之魔半年没有露面，武林也平静了半年，但每一个人的心情都沉重无比，没有人知道他何时会卷土重来。这半年，五大圣级高手以入世的心态再次面对滚滚红尘，五人各自镇守一方，分别创立了幻天轩、水晶斋、雾隐峰、玉虚府、云烟阁，这就是五大圣地的由来。”
　
　　　在场的次王级高手大吃一惊，纷纷转头看向五大圣地的传人。
　
　　　李诗道：“不错，关于我们五大圣地的由来在我们雾隐峰的典籍中确实有记载，五大圣地确实是在同一时期由五位圣级高手建立起来的，不过记载很粗略。”
　
　　　王级高手接著道：“半年之后，不死之魔终于再次现世，在一个漆黑的夜晚他悄悄的潜进了幻天轩，这个无耻的恶魔偷袭了当时幻天轩的开山祖师，可叹一代武圣就这样死于非命，举世震惊。随后他以强横的不死魔功力抗闻讯而来的另外四位圣级高手，恶魔邪恶而又狡诈，边打边逃，一路上掀起了无数腥风血雨。但四位圣级高手已经动了真怒，紧随其后，将他追的死死的。在圣级高手之间的生死大战之中，寻常武林人根本插不上手，只能够远远的观望。”
　
　　　“不死之魔一路败逃，最后他逃进了现今的清风帝国境内，在这里他遭到了四位圣级高手的致命打击，再无力肆虐武林。武林中人痛打落水狗，对他一路追杀。不死之魔在严重的伤势之下再也没有一战之力，只能一路西逃，群雄在四位圣级高手的带领下紧追不舍。所有人都预感到胜利即将来临，人人都以为祸乱天下天下十年之久的暗黑年代终于要过去了，可是当不死之魔跑进西方的大草原时，他消失了，变的无影无踪。”
　
　　　“最后，四位圣级高手和所有的帝境高手留了下来，其余之人回返。留下之人可以说是当时武林中的顶尖高手，实力强大到了无以附加的地步。半个月后这些人终于在大草原的最深处找到了不死之魔，当时他全身溃烂多处，已经奄奄一息，就连不死魔功也不可能保他不死了。如果当时的高手就这样结果他的性命，或者根本不用理他，也许就不会有后面的惨剧发生了。”
　
　　　“四位圣级高手对他的不死魔功非常好奇，不明白为何他受了那样重的伤势还能够不死。几人商量了一下，决定暂留他性命，好好的研究一下他的身体。垂死之身的恶魔在这时候又露出了他那邪恶的本质，他非常配合那四位圣级高手，让他们随便研究他的身体。而他有意无意间对那四位圣级高手说，他之所以一路西逃，是因为他想在生命的最后几天赶到最西边的沙漠中，他想见识一下传说中的那个恐怖所在。”
　
　　　“那个恐怖的所在就是我们现在所称呼的魔域，但当时并不是这样叫。最早发现那片魔域的是当时的帝境高手，对于所有帝境高手来说那都是一个迷一样的恐怖所在，期间数十年经常有帝境高手前去探索。直到不死之魔开始祸乱武林，帝境高手的注意力才从那片魔域转到了那个恶魔身上。但当时的的四位圣级高手由于隐世多年，从来没有听说过有这样一个秘密所在，听闻之后一下子动了好奇心。后来四人向随行的帝境高手求证之后得知确实有这样一个神秘而又恐怖的所在，立刻意动，决定前往探索。”
　
　　　“不死之魔在这时抛下了一个香饵，他说反正他也快死了，在他死之前他想弄明白那片魔域的秘密。他有一门功夫，可以在最后时刻激发起体内的潜能，无论他受了多么重的伤，都可以在瞬间将功力激发到颠峰状态。他愿意在那最后一刻闯进魔域探个究竟，把里面的秘密告诉外面的人。当时所有人都动了心，尤其是那些帝境高手，他们明白以他们的功力而言，根本进不得那片魔域，如今有这样一个圣级境界的恶魔甘愿充当小白鼠，是他们求之不得的事。”
　
　　　“众高手押著一天天濒临死亡的不死之魔开始赶往沙漠中的那片魔域，在路上四位圣级高手反复研究那个恶魔的身体，同时让他运转不死魔功，不知是不死之魔故意隐瞒还是那套魔功根本没有一定的行功路线，四人一无所获。”
　
　　　“随著一天天靠近魔域，圣级高手们的心情也越来越沉重，以他们的无上修为都感觉到前方那股力量的波动异常恐怖。不死之魔脸上的神色也越来越凝重，他说他感觉到了死亡的力量，那片魔域中充满了死亡的气息。圣级高手实在想不明白，这个世上还有什么能够让他们感到不安。修为到了他们那种境界，已经翻手为云，覆手为雨，几可谓陆地神仙。已经到了垂死之境的不死之魔终于走进了魔域，这时四位圣级高手强烈的感应到了危险，他们将所有帝境高手召集在一起，命令他们立刻回返。”
　
　　　“帝境高手们从沙漠深处陆续退出，但他们并没有像圣级高手所要求的那样全部撤离，他们每隔一段距离留下一人，以便随时向外传递信息。不死之魔进入魔域的刹那，天地间立时阴风怒号、雷鸣电闪。汹涌澎湃的暗黑魔气仿佛暴怒了一般，开始向魔域周围疯狂的肆虐，四位圣级高手连忙运功抵抗。那时，不死之魔在魔域中发出了震天的惨叫，声音如鬼哭狼嚎一般，闻之，另人毛骨悚然。凄厉的惨叫持续了三天三夜，四位圣级高手和远处的帝境高手震撼无比，他们实在想不明白里面到底发生了什么，究竟是什么使功达圣境的恶魔发出了如此凄惨的叫声。”
　
　　　“待到风平浪静，一切归于平静，暗黑的魔域中传来了不死之魔冰冷的话语：‘我遵守我们的约定，告诉你们这里面的秘密。这是魔域，是一处人间地狱，即使功力达到圣级境界的高手进来也是九死一生，我只来到了魔域的边缘，没有深入。还有一些话，我只能对圣级高手说，帝境高手还是趁早逃命吧，我给你们三天时间，三天后我将大开杀戒。’没有人怀疑这个恶魔的话，但帝境高手怎么能够就此逃掉呢，他们誓死要留下来，但最后迫于四位圣级高手的压力，逼不得以开始回返。没有人知道不死之魔和四位圣境高手说了些什么，在帝境高手走出百里之后，沙漠的深处传来了惊天动地的大响，魔域方向雷鸣电闪，沙尘蔽天，滚滚魔气笼罩了半个天空。”
　
　　　“那片地域完全被暗黑淹没，仿佛世界末日来临一般。帝境高手最后有大部分返回了沙漠，没有回去之人并不是怕死，因为需有人将消息传递出去。没有人知道魔域那个方向发生了什么，半个月后只有两名圣级高手重伤而返，而另两位圣级高手和留下来没有走的帝境高手则无一生还。这个消息如惊天霹雳一般震撼了整个武林，人人自危。两位圣境高手没有说出在那片魔域到底发生了什么，只留下一封信，然后匆匆而别。信中的大意是，他们将要去一个神秘的地方，以己身自由为代价，来争取一个强大的助力，来平息武林的这场话祸乱。如果他们不能够回返，一定要严戒后世子孙，遇舍身成魔者杀无赦，更不能让他踏入魔域半步。”
　
　　　“后来的事情对于大多数武林人来说没有什么秘密可言了，那是众所周知的事情。不死之魔继续祸乱武林三年之久，那是一个流血的年代，那是武林史上最为悲惨的年代，不死之魔杀人千万，血水染红了半边天，他的脚下枯骨万千，万千枯骨堆积成山。最后，传说中是一位半仙之体的傲世天才拼却一世苦修的功力才将他诛杀，也有人说是一位仙人下凡，以无上仙力毁去了不死之魔。”
　
　　　“不死之魔终于被消灭了，普天同庆……”
　
　　　围在王级高手身旁的年轻次王级高手们久久无语，这段秘史太震撼人心了，他们在对不死之魔感到恐惧的同时，更对这个世界上有那么多神秘的所在感到不可思议。
　
　　　华云飞拍了一下自己的额头道：“天啊！我的头都大了，天宇大陆上竟然有这么多希奇古怪的地方，充满了那么多的神秘！”
　
　　　那位王级高手道：“这些秘密本来你们是不能够知道的，但现在是非常时期，不得已讲给你们听，现在你们明白为何一定要阻止独孤败天西行了吧。”
　
　　　水晶道：“以他现在的功力即使到了那片魔域也难有作为，我们根本不必太在意，再说他也不一定知道有这样一个地方。”
　
　　　王级高手道：“他自己的确不知道，但你们不要忘了上次在云山之巅是谁将他救走了，那是两个王级高手和一个帝境高手，谁敢保证这次那人不会助他。另外我们从一些小道消息得知，另有一位天才帝境高手和他走的极近，所有的前辈高手都对这个天才极为头痛。”
　
　　　卜雨丝好奇的道：“这是一个什么样的人？”
　
　　　“只知道那些前辈称呼他（她）为乱世小魔仙。”
　
　　　第二十八章抉择
　
　　　独孤败天悄悄向后退去，隐入了黑暗中。“不死之魔”、“半仙之体”、“仙人”……难道自己也要卷入同样的旋涡中，他的内心久久不能平息。
　
　　　“乱世小魔仙是谁？难到是萱萱，好久没有她的消息了。”
　
　　　三天后，独孤败天来到了一望无际的大草原，开阔的视野，广阔的天地，顿时使他心情舒畅无比。难怪有人说草原上的游牧民族最为豪爽，生活在这样的环境中想不豪迈都不行。一方水土养一方人，原来还有另一层含义。
　
　　　独孤败天远远的避开了草原上的牧民，他不想去打扰他们平静的生活，以免为他们带去不必要的麻烦。
　
　　　“我独孤败天在几个月前还是未出过远门的混混，想不到才短短的几个月时间，我已经‘名动天下’，成为时下势头最健的‘风云人物’，世事难料啊！”
　
　　　黎明拂晓时分，独孤败天从睡梦中惊醒，他快速起身，手握泣血神剑，躲进了旁边已经枯黄的草丛中。
　
　　　一条人影如幽灵一般出现在他的面前，来人无声无息，仿若凭空出现。此人一身青衣，黑纱蒙面，给人一种虚无飘渺的感觉，虽然近在眼前，但又给人一种远在天边的幻觉，让人捉摸不定。
　
　　　“好恐怖的修为，如此近距离还是让人捉摸不定，让人分不清是男、是女、是老、是少，高手！”他从草丛中站了起来，在这种高手面前根本没有隐藏的必要了。
　
　　　青衣人见他一身褴褛，眼中不禁出现一丝波动，无形之中流露出一股强大的气势。
　
　　　独孤败天感觉到了一股熟悉的气息，他心中一动，惊呼道：“你是那个神秘的帝境高手！”那晚正是一个神秘的帝境高手为他通风报信，才使他躲过了一次围剿，而后又指点他向西行，以逃避群雄的追杀。
　
　　　他现在的修为和他所学的特殊功法使他的神识敏锐无比，他凭著这种敏锐的灵觉一下子就看出这个人正是那个神秘的帝境高手。
　
　　　“你到底是什么人，为何总是跟著我？”
　
　　　“我对你绝对没有半点恶意。”青衣人声音沙哑，根本无从判断出其年龄和性别。
　
　　　独孤败天紧紧的盯著他（她），但面前之人给他那种虚无飘渺的感觉更加强烈了。他逼不得以运起帝级神识仔细的打量，然而青衣人的气息仿佛凭空消失了一般，他（她）周围的空间开始发生些许扭曲，四周开始变的暗淡无光，最后对方隐入了一片绝对的黑暗当中。
　
　　　独孤败天感觉自己的神识仿若撞在了一面无形的墙壁上，对方将他的神识屏蔽在外。
　
　　　“啊！”他忍不住一声惊叹，青衣人的另一个身份跃入了他的脑海，“你曾经和我进行过一场神识对抗，在云山深处我诛杀完尹风后在林中休息时，窥视我的那个帝境高手原来是你，后来你我神识较量之际你就是用这个方法屏蔽了我的神识，你到底有何目的，为什么总是跟著我？”
　
　　　“我说过，我对你没有半点恶意，我只是受人之托，在你需要的时候帮你一下而已。”
　
　　　“受谁之托？”
　
　　　“你曾经的一个朋友。”
　
　　　“是谁？”
　
　　　“对不起，不能够告诉你。”
　
　　　独孤败天陷入了沉思，想要求一名帝境高手来帮助他这个天下公敌，这需要多大的面子啊！除非对方也是一个帝境高手，而且和面前这个人有著深厚的交情，不过，光凭这些也不足以让一个帝境高手来相助他啊！三天前那个夜晚，他亲耳倾听了那个王级高手讲述的不死之魔的秘史，他进一步明白武林人为何非要诛杀舍身成魔者的原因了，而这些秘史曾经一度仅仅掌握在帝境高手手中，帝境高手应该对不死之魔更没有好感、深恶痛绝才对。
　
　　　独孤败天曾经和两个帝境高手有过交情，一个是萱萱，另一个就是已经失去功力的老骗子。除非是这两人亲自出手才有可能，老骗子可以排除在外，难道是萱萱？但眼前之人如此深沉……独孤败天一阵迷惑不解。
　
　　　这时青衣人沙哑的声音又传来：“不要胡猜乱想了，你猜不到的，我确实是受你一个朋友之托前来指点你。”
　
　　　“你说。”独孤败天沉声道。
　
　　　“你现在不能前往魔域了，恩，你知道魔域吗？”
　
　　　“知道。”
　
　　　“知道就好，免了我一番口舌，恩，你现在立刻调转方向逃离出清风帝国，找一个地方隐藏一段时间。”
　
　　　“为什么？”
　
　　　青衣人道：“你难道真的想去魔域，你现在的功力根本就进不去。我所做的一切只是想让你摆脱天下人的追杀，从来没想过让你真的去探究那个魔域，即使以我的修为去了之后也是必死无疑。我这次之所以指点你西行，只是要那些正道高手疑神疑鬼，以为你已经知道了魔域的秘密。这样一来，他们就会感到恐慌，虽然知道你不一定能够进去，但为了万一，他们定会派遣所有高手前来追截你，这样一来他们以前所布置的一切就全都打乱了。你就可以利用这个机会顺利的逃离清风帝国的封锁，待到他们发现你没有进魔域，再想重新布置捕捉网时，你应该早已安然的逃离了清风帝国。”
　
　　　“你只为救我而来？”
　
　　　“不错。”
　
　　　“你为什么要这么做？”
　
　　　“我说过，我是受你的一个朋友所托。”
　
　　　独孤败天点头道：“谢了！正如你所说，这是一个绝好的机会，趁此之际金蝉脱壳，逃离清风，但我不能这样做，我一定要去魔域看一看。”
　
　　　“你太固执了。”
　
　　　“也许吧。”
　
　　　第二十九章路见不平
　
　　　青衣人道：“既然你已经做出了选择，我也不拦你，我的责任已经尽到了，你好自为之吧。”说罢，身形一闪，如一抹流光一般，瞬间消失在了草原深处。
　
　　　“轰”
　
　　　一声惊雷，惊醒了沉思中的独孤败天。“要下雨了，真是天有不测风云啊！”
　
　　　“里啪啦”雨点掉了下来。
　
　　　他快速的向不远处的帐篷跑去，那里稀稀落落有几户牧民。
　
　　　“大婶打扰您一下，我可以在您这里避避雨吗？”
　
　　　一个中年女人向外看了看，黝黑的脸色，淳朴的笑容，典型的草原牧民。“快进来吧，小伙子，当心被雨水淋湿生病。”朴实的话语一下子温暖了独孤败天的心，自从离家以后，他很少听到这样温暖的话语了。
　
　　　恶劣的环境使草原上的牧民生活的并不是很富裕，这只是一户普通的牧民家庭，屋中略微有黑暗，看得出这一家的生活并不是很好。一个十三、四岁的男孩刚刚起床，好奇的打量著独孤败天。
　
　　　“大婶，就你们母子两人生活吗？”
　
　　　“不，你大叔和你大哥出去了。”
　
　　　“哦，这么早，可是外边已经下雨了。”
　
　　　“是啊，没有办法啊，昨天有几匹马走失了，他们不得不一大早去找。”
　
　　　独孤败天深刻体会到了草原牧民生活的困苦，他知道那些大牲畜是牧民们仅有的财富。
　
　　　“孩子，你不是草原人吧，看你风霜扑扑，一定是有急事来到草原吧。”
　
　　　他点了点头，心道：是有急事，生死大事。
　
　　　“你看，你的衣服都破成什么样子了，如果不嫌弃，先穿一件你大哥的衣服吧。”说著向里走去。
　
　　　换上牧民具有民族特色的衣服后，独孤败天俨然成了一个草原人，高大的身躯，朴实的面容，只是双眼偶尔流露出两道神光，显示出他的不凡。
　
　　　“大婶谢谢您。”
　
　　　“不用客气，凡是进了大草原的人都是我们的客人，你在这里等著，我去给你弄些吃的。”
　
　　　独孤败天只能在心里感叹：“好人啊！”
　
　　　那个男孩的注意力已经从他的身上转移到了他的泣血神剑上，一眨不眨的望著，这是一个很讨人喜爱的男孩，黝黑的皮肤，黑亮的眼楮。
　
　　　“想看吗？”
　
　　　“恩。”男孩腼腆的点了点头。
　
　　　“小心一些，它很锋利。”独孤败天将宝剑递给了过去。
　
　　　不一会儿，善良的大婶为他准备了一些简单的吃食，虽然不是美味，但吃在他的嘴里却感觉鲜美无比，这几天他吃的都是一些无味的烤肉，口里淡的很。
　
　　　帐篷外雷鸣电闪，大雨滂沱，天地间一片水幕。室内一团温暖的炉火，充满了温馨，独孤败天沉沉的睡了过去。当他再次睁眼时屋外的雷雨还没有停，那个善良的大婶不安的在屋中走动，男骇也显得有些焦急，不时跑到门口向雨幕中张望。
　
　　　“大婶，我能够帮什么忙吗？”独孤败天看出了母子二人的忧虑，此时已是傍晚时分，那位出去的大叔和大哥还没有回来，定是让这母子无比担忧。
　
　　　“啊，你醒了。我只是有些担心你大叔他们，不过没关系，过会儿他们应该回来了。”
　
　　　可是直到吃过晚饭，那对父子还没有回来，善良的大婶开始坐立不安。
　
　　　“大婶您告诉我，大叔他们向哪个方向去了，我去找找看。”
　
　　　“不行，你一个外乡人，对这里的一切都不熟悉，怎么能够让你去找呢。”
　
　　　“放心吧，大婶，您应该看出来了，我不是普通的人，不然我一个人怎么能够来到这片大草原呢。”
　
　　　“这……”朴实的大婶内心真的很焦急，最后将父子二人离去的方向告诉了他。
　
　　　独孤败天在离去时，道：“大婶，我希望您不要将我出现在这里的消息透露给别人，我怕为您招来不必要的麻烦。
　
　　　“好的，孩子你在路上可要小心啊！”
　
　　　“放心吧，大婶。”
　
　　　他转身投入了雨幕中，虽然冰凉的雨水打湿了他的衣衫，但他心里感觉暖洋洋的，今天他感觉到了久别的人间真情。
　
　　　天色已完全黑了，只有那撕破夜空的电光偶尔照耀出草原的朦胧轮廓。
　
　　　他脚踩神虚步，身形飞快的在草原上奔驰，直觉告诉他，这父子二人定是遇上了什么麻烦或者危险。多日以来他总是在生死之间挣扎，在刀与火，血与剑之间穿梭，这位初次见面的大婶给了他久别的温暖，使他心存无限感激，他决定一定要将那父子二人平安找回来。“我这个魔啊！”他忍不住一阵自嘲。
　
　　　独孤败天在雨中跑了大半夜，终于望到远处有微弱的光亮传来，他心中一动，悄无声息的潜行了过去。屋中是几张陌生的面孔，每个人都带刀挎剑，一看就知道这几人不是草原上的牧民。
　
　　　他暗道：“动作真是够快啊，连这些人都追到了这里，那些王级高手岂不是早已到了，说不定已经跑到我前面去了。”
　
　　　这时屋中一人恶狠狠的道：“老家伙，你磨磨蹭蹭干什么，快一点，赶紧去，到时少不了你的钱。”
　
　　　独孤败天这才注意，角落里还有几个人。几个草原上的男女坐在一起，看来像是一家人。另外，还有一个头发有些班白的中年人和一个嘴角挂著血丝的青年人坐在地上，他敢肯定这二人就是他要找的人。
　
　　　中年人道：“远方的客人，求求你们不要让我去杀那匹马好吗？那是小儿最喜欢的马儿，难道换一匹还不行吗？”
　
　　　“不行，别的马又老又瘦，只有那一匹看起来还比较肥实，快去杀了它，到时大爷一高兴就多赏你几个钱。”
　
　　　“不行，绝不能够杀那匹马，我不答应。”那个嘴叫挂著血丝的青年人道。
　
　　　“小兔崽子你真是活腻了，大爷又不是不给钱，吃你的马，算看的起你。”一个挎刀的大汉向年轻人走去。
　
　　　“不行，就是不能吃。”
　
　　　“妈的，敢跟老子顶嘴。”
　
　　　“啪”大汉抬起手来就是一巴掌，青年惨叫了一声，一个骨碌滚了出去。
　
　　　旁边的那一家人劝道：“孩子，你就让他们杀了那匹马吧，反正也是刚刚找回来的本丢失了的马。”
　
　　　青年人的父亲也道：“孩子不要强了，给他们杀了吧。”
　
　　　“为什么，这是我们的马，他们为什么这么不讲理。”青年人神色激动无比。
　
　　　独孤败天暗叹：草原人果然朴实、善良无比，这个世界上比这不公平的事情有的是，只是他们在这片安宁的草原上从来没见过而已。
　
　　　屋中几个武林人同时大笑：“哈哈，为什么？你他妈的脑子锈豆了，你能阻止我们吗，老子让你生，你就生，让你死，你就死，还敢问为什么，去你妈的吧。”说著又走过来一个大汉，将青年人踢了一个骨碌。
　
　　　“老家伙你还愣著干什么，还不赶快去杀马，难道等著我们杀了你的儿子，你才去，妈的！”说著，那个大汉给了中年牧民一个耳光。
　
　　　中年牧民手抚著脸道：“你们给多少钱？”
　
　　　“他妈的，还想要钱，耽误了这么长工夫，没杀你们已经够宽容了，滚，快去！”
　
　　　独孤败天眼中冒火，一下子震碎了木门，杀气凛然的踏了进来。
　
　　　屋中所有人都是一愣，那几个武林人很快就反应了过来，惊恐的大叫道：“魔王！”
　
　　　“是你们自杀，还是要我动手。”
　
　　　“不，魔王饶命啊！”几人同时大叫道，再也没有了刚才的威风。
　
　　　“饶命？嘿嘿……”独孤败天冷笑道：“我刚才不是没有给你们机会，我来到屋外已经有一段时间了，一直在观察著你们。我开始还以为你们是几个豪迈的汉子，不太懂得变通，跟几个善良的牧民发生了争执，谁曾想你们他妈的是杂碎，猪狗不如。你们自己觉得拳头硬，就能够掌握别人的生死是吗？那好啊，冲著我来。”
　
　　　“不敢，不敢，魔王大人饶命啊！”
　
　　　屋中的几个牧民显然糊涂了，他们没想到刚才还耀武扬威的大汉们此时会如此惶恐的害怕一个年轻人。
　
　　　“本来今天我的心情非常好，是你们几个他妈的破坏了我的心情，该死！”独孤败天一下子拔出了泣血神剑，屋中立时泛起一股刺骨的寒意。
　
　　　屋中所有人立时不由自主颤抖起来，他一眼瞥见了那父子二人眼神中露出的惶恐之色，赶忙收起了手中的利剑。
　
　　　“你们几个跟我出来。”
　
　　　正在这时雨中传来一阵轻笑：“独孤兄好兴致啊，原来在这里发威！”
　
　　　第三十章雨夜啸天
　
　　　“哪一头？”
　
　　　“独孤兄未免太过无理了吧，故人相见，火气何必这么冲呢！”
　
　　　独孤败天大步走入了雨中，同时向后招了招手，帐篷中的那几个武林人硬著头皮跟在了他的身后。
　
　　　雨中站著四个人，两个老者，两个青年人，他只认识说话的那个青年人。
　
　　　“新明帝国啸天剑法传人王西风！”独孤败天双眼瞳孔一缩。
　
　　　“没想到独孤兄还记得小弟，当初你我在雾隐峰顶同为七强，想不到才短短几个月工夫，竟然发生了这么多事。”
　
　　　“世事难料啊！你们也为诛剿我而来？”
　
　　　“一直以来我很想和独孤兄坐下来喝一杯，但如今看来你我只能刀兵相向了。”
　
　　　“看你也像是有血气的青年，在交战之前我想起你们允许我处理一件事。”
　
　　　“什么事？独孤兄请说？”
　
　　　“我要处理这几个杂碎。”独孤败天一指身后几人，道：“具体为什么，你们可以进帐去问那里的牧民。”
　
　　　王西风身旁的年轻人道：“你说要处理就处理，你当我们是空气吗？竟然如此大言不惭，要在我们面前处理武林同道，你未免太嚣张了吧！”
　
　　　那两个老人神色不动，王西风冲那个年轻人的摆了摆手道：“小言闭嘴。”接著又冲独孤败天道：“道魔不两立，我现在还相信未成魔前的独孤兄，请吧。”
　
　　　独孤败天冲那几个不住颤抖的武林人道：“给你们一个机会，一直向前跑，谁能够跑在第一我就不杀谁。”
　
　　　几人在听到王西风所说的话时简直绝望了，唯一的救星已经抛弃了他们，现在感觉有生还的希望，顿时精神一振，亡命般向前跑去。
　
　　　独孤败天冲著王西风道：“我不想让那些牧民看到血淋淋的场面，故此换个地方，你们可以跟下来。”
　
　　　前方传来了惨叫，几个武林人为了那仅有的一个活命机会，互相残杀起来，终于只剩下一个人立在了场中。“哈哈，只剩下我一个人了，我可以活了，哈哈……”
　
　　　生死之际，人性的丑恶被暴露的淋漓尽致。
　
　　　那人的笑容突然凝固了，一把血红的剑尖已经从他前胸透出，鲜血随著随著雨水的冲击而逐渐稀释，待流到地上时已经变成了浅红色。
　
　　　“轰”
　
　　　一道惊雷，电光照亮了夜空，那个武林人死不瞑目。
　
　　　“你……为什么……”
　
　　　“笨蛋，你看一看，被你杀死的同伴倒在了你的前面。”
　
　　　天地间一片漆黑，大雨滂沱，这是一个暗黑的水世界。
　
　　　独孤败天和对面四人遥遥相对，体内护体真气汹涌澎湃而出。
　
　　　“砰”
　
　　　落在他身上的雨点被击的四处飞溅，他身体四周飘起一层水雾，原本湿淋淋的衣衫被流转的护体真气烘干了。无形的护体真气将雨水阻挡在外，在他体外形成了一道水幕。
　
　　　对面四人也是一脸凝重之色，紧握手中长剑，剑锋直指独孤败天。
　
　　　王西风道：“独孤兄天纵奇才，以次王级修为，战败天王高手尹风，让人钦佩不已。王某自知绝非兄台对手，所以和两位叔叔共同与你一站。”
　
　　　“好，就让我领教三位的绝学吧。”说完他的身上立刻涌出滔天的战意。
　
　　　旁边的那个年轻人道：“大哥，我也上。”
　
　　　“不行，你退在一边，你的修为远远不够。”
　
　　　年轻人不情愿的退到了一边。
　
　　　“轰”
　
　　　一道闪电划空而过，瞬间照亮了大地，瓢泼大雨中四道人影如风般跑动起来。空中的闪电刚刚隐去，地面上又升腾去四道电光，雷鸣声再次在原野上响起。
　
　　　“这就是你们王家名扬天下的啸天剑法吗？很好，很好！”独孤败天嘴角溢出丝丝鲜血。
　
　　　雨中另外三人也不好受，胸腹起伏不定，体内气血一阵翻涌。
　
　　　“不错，正是家传啸天剑法。”王西风开口道。
　
　　　“新明帝国王家果然不一般，一下子出来三个次王级高手。”
　
　　　四人又厮杀在一了一起，纵横激荡的劲气激荡四野，璀璨的剑芒划破了夜空的黑暗。远远站在一边的年轻人，暗暗咋舌，这远远不是他所能望及的境界。
　
　　　“轰”
　
　　　四股剑气冲击在了一起，独孤败天被远远的抛飞了，口中狂喷鲜血，另外三人的身体也是一阵摇晃。
　
　　　“好剑法，虽然仅为啸天诀的残缺心法，但威力竟然还如此至大，神功绝技！”独孤败天慢慢从地上爬了起来。
　
　　　人影再次晃动，四条淡淡的影子如流光一般在草原上拼杀，剑气冲天，远远望去，光华璀璨。
　
　　　六条人影从远方飞速的向这里奔来，正是李诗、王道、水晶、华云飞、卜雨丝、伤心人六个青年次王级高手，六人飞快的将正在拼斗的四人包围了。
　
　　　此时独孤败天陷入了一种奇妙的状态，心中无欲无求，剑随心至，面对三大高手的围攻无丝毫波动。对于突然而至的六位次王级高手他仿佛毫无所觉，只是一心一意舞著手中的长剑，妙到毫巅的剑式，激荡四野的锋芒，被他信手挥出。三大高手仿佛是陪他练剑的好友，不断的给他喂招，对他没有丝毫威胁。外界仿佛对他没有丝毫影响，一切尽在他掌握之中，场上的局势已经被他主导。
　
　　　激战的王西风等人很快也发现了这种情况，他们感到了深深的不安，虽然对手的剑式没有丝毫杀意，但这种被人控制的拼斗让他们难受的要死。
　
　　　“轰”
　
　　　一条紫龙自气血神剑之中化形而出，磅礴的气势，巨大的压力，一下子将王西风三人冲击的倒飞而出。
　
　　　当紫龙消失于夜空之际，草原上一下子又陷入了黑暗。
　
　　　被击飞的三人没有继续进攻，和刚刚赶到的次王级高手一起将独孤败天围在了场中。
　
　　　剑光再次划破了夜空，场上只有独孤败天一人在那里不停的挥舞著手中的长剑，一道道剑光被他挥洒而出，剑气纵横飞舞，光芒越来越密集，威力也越来越强大。强横的劲气使四周之人不由自主的向后退去，没有一个人上前，众人都深深的沉浸在了他挥洒而出的精妙剑式上。
　
　　　蓦然间一道惊雷乍现，独孤败天的剑式也随著而改变，剑法的风格开始变的气势磅礴，横劈竖砸，他手中挥动的仿若不是长剑，而是刀棍，刚猛无匹。
　
　　　四周围观众人心中具是一惊，“极剑升华”四字映入了众人的脑海，剑道到了一定境界后便不止限于剑法，刀、枪、锤、棍……任意为之，升华至千兵百刃。眼前的独孤败天显然已将己身的剑法修为提升到了“极剑升华”境界，在剑道方面做出了重大突破。
　
　　　独孤败天手中的剑法越来越流畅，剑随意动，随心所欲，一片灿烂的光幕以他为中心向四外扩散，众人连忙后退闪避。
　
　　　当剑芒消逝之际，天地间又陷入了黑暗，虽然有“里啪啦”的雨点声音，但众人还是感觉到一股难言的死寂。
　
　　　光华再现，独孤败天双眼紧闭，手中泣血神剑如神龙一般翻飞舞动。
　
　　　王西风和他的两个叔叔大吃一惊，大声道：“啸天剑法，他……他怎么会啸天剑法？”
　
　　　其余高手虽然不会这门剑法，但对这门名动天下的绝学还是有所了解的，只见独孤败天手周围剑光闪闪，光芒璀璨，隐隐有风雷之声，正是啸天剑法的特征。
　
　　　“啸天剑法第九式，啸天剑法第十式……第十四式，天那！他竟然懂得整套剑法，这怎么可能，我们刚才仅仅在他面前施展了一遍啊！”两个老者之一吃惊的大叫。
　
　　　施展完十四式啸天剑法后，独孤败天又从头开始演练，如此三次，一次比一次精熟。
　
　　　另一个老者也喃喃自语：“难道他曾经得到过啸天剑法的运气法门，这……这……他分明已掌握了剑法的精髓。”
　
　　　场上所有人都大惊失色，每个人都异常震惊。
　
　　　场上的独孤败天完全是凭著一种感觉在演练这套剑法，仿佛心中藏了一些东西，有一种“不吐不快”的冲动。
　
　　　这已经是他第五次演练这套剑法了，待到第十四式结束时，他并没有停下来，“轰”一道剑光冲天而起，照亮了全场。
　
　　　“这怎么可能……这怎么可能……这是传说中的第十五式。”王西风激动异常。
　
　　　“轰”又是一道光芒，如九天落雷一般自天而降，将地面轰击出一个巨大的深坑。
　
　　　众人不由自主再次向后退去。
　
　　　王西风已经泪流满面，“啸天剑法第……第十六式，第十六式啊！”
　
　　　他的弟弟和他的两个叔叔也不由地痴了，望著场中的独孤败天呆呆发愣。此时李诗、王道、卜雨丝等人又是震惊，又是沉醉，完全陷入了刚才那瑰丽的一剑中。
　
　　　蓦然间，一道雷电自天而降，和独孤败天手中的泣血神剑连接在了一起，剑身泛起耀眼的光芒，黑夜仿若变成了白昼，草原处在一片光明之中。
　
　　　在场所有人一生都不会忘记这一时刻，仿若魔神般的独孤败天手持泣血神剑，剑身和自天而降的雷电连接在一起，锋芒直达天际。
　
　　　“第十七式……神技再现啊！”王西风不由自主跪了下去。
　
　　　正在这时他的两个叔叔一左一右，快速架起了他，飞快超后退去。同一瞬间，所有的次王级高手也开始向远方发足狂奔。
　
　　　独孤败天依旧闭著双眼，手中泣血神剑高高举起。
　
　　　发足狂奔的高手们，脸上都露出了惊恐之色，在这一时刻，每个人都感觉到了自己的渺小和微不足道，他们已无法想象在这一瞬间独孤败天攀升到了何种境界！
　
　　　只有一个人例外，王西风不停的大声喊著：“放开我，放开我！不要拦我看那第十七式啸天剑法……第十七式啊！”
　
　　　没有人理他，众人不敢停留半步，他们知道，此时身后那个人的一剑之威，有毁天灭地之势。远远跑出一里之外，众人才敢停下身来，透过雨幕远远望去，一个高大魁伟的男子在万丈璀璨的光芒之中傲然而立，如神似魔！他手中光芒直达天际的泣血神剑终于落了下了去，没有劈向任何地方，璀璨的光芒直插地下。
　
　　　“轰隆隆”
　
　　　地动山摇，整个大地都在颤抖，地面上巨大的裂缝自那个如同神魔一般的高大男子之处一直延伸到众人的脚下。
　
　　　水晶望著远处的那团光亮，眼中泛起了一层水雾，李诗、卜雨丝等人也是一阵失神，其实在场的所有人在这一刻都彻底心折了。
　
　　　“我要拜他为师……我要拜他为师！”王西风跪在地上喃喃自语，眼中尽中尽是狂热的崇拜之色。
　
　　　突兀的话语一下子将众人拉回了现实。
　
　　　两个老者其中一人道：“西风，你疯了，他是一个魔啊！”
　
　　　正在这时滚滚乌云笼向了远处的那团光芒，无数条闪电齐向雨中的独孤败天聚集，声声惊雷震人心魄，道道电芒慑人心神。
　
　　　四面八方的闪电汇聚成了一条巨大的光柱从长空而降，直至独孤败天。
　
　　　两个老者也不禁老泪纵横，“这……这超出了啸天剑法的范畴……这……这是传说中的上古神功啸天诀啊！在有生之年能够见到神功再次现世，死而无憾啊！”
　
　　　光柱并没像众人想象的那样化为毁天灭地的惊天一击，巨大的光柱蓦然间消失于无形，过了几秒钟后，大地再次剧震，而后暗黑的雨空爆发出了耀眼大强光，一片巨大的光幕呈现在半空中，整个草原被映照的如同白昼一般，光芒过后整个草原彻底陷入了黑暗。
　
　　　正文第五卷魔情
　
　　　第一章四字剑意
　
　　　天地间复归黑暗，大雨滂沱，冰凉的雨水淋在众高手的身上，凉在他们的心中。独孤败天那博大精深、浩然无匹的惊天一剑深深的震撼了众人，在那一瞬间他攀上了另众高手难以望及的境界，那绝世瑰丽的一剑在众高手的一生中都将留下不可磨灭的印象。
　
　　　王西风叔渌娜司呃哿髀面，那无匹的剑光是他们家族数十代人苦究一生都没有达到的境界，那第十五式、第十六式……是他们自幼练剑时就立下的终生目标，是他们一生的追求。他们这一家族有一个梦想，那就是还原出整套啸天剑法，然而就在今天这叔渌娜瞬唤隹吹搅艘徽套完整的绝世剑法，还看到了传说中的神功――――――啸天诀。
　
　　　“即使让我现在死去，我也没有遗憾了，今天我竟然看到了啸天剑法的至境――――――啸天诀，老天待我不薄啊！”王西风双眼流著泪、大笑著，而后发足狂奔向那璀璨光芒消失的所在地奔去。
　
　　　“西风，回来！”两个老者如风一般追了上去，两人的轻功高到了骇人的地步，很快追上了王西风，二人一左一右抓住了他的膀臂，将他按在了地上。
　
　　　“放手，放开我，你们不要拦我，让我过去！”
　
　　　“西风你疯了，那是一个魔鬼，是一个恶魔，你……你真是气死我们了！”
　
　　　“魔鬼？恶魔？哈哈……真是可笑啊！魔鬼能够将啸天剑法的最高境界挥洒的如此淋漓尽致吗？恶魔懂得这门上古神功吗？是你们心里边有魔吧！”
　
　　　“大胆，你简直大逆不道，你竟然如此顶撞长辈……你……你真是气死我们了！”
　
　　　“我不管，我就是要和独孤败天学习啸天剑法，我相信能够将啸天剑法练到至境的人绝对不会是一个恶魔，如果你们定要认为他是魔，那我就要做一个魔的追随者！”
　
　　　两个老者气急之下，出手点了王西风身上数处大穴。
　
　　　这时六个次王级高手也早已回过神了，卜雨丝颤声道U“太可怕了，这个独孤败天刚才到底达到了何等境界啊，使人心中升起一股无力感，不能够升起丝毫反抗的念头，魔鬼，他简直就是一个恶魔！”
　
　　　华云飞也道U“这个家伙刚才到底怎么了，他怎么可能突然之间达到了那种境界啊，这简直不可能！”
　
　　　李诗若有所思，道U“这个世上没有什么不可能，只是我们未曾想到罢了。”
　
　　　伤心人道U“这个家伙刚才的表现，就仿佛换了个人一般，仿佛那根本不是他，而是另外一个功达化境的绝世高手，不可思议，太不可思议了！”
　
　　　王道看了一眼躺在地上的王西风后，对他的两个叔叔道U“西风兄他没事吧？”
　
　　　“没事，他只是受了一些刺激而已，醒过来就好了，你们可千万不要误会啊！”
　
　　　“哦，您多虑了，我们怎么会不相信啸天剑法的传人王家呢。不过我真的有些奇怪，您确信刚才看到的是啸天剑法的完整心法？”
　
　　　说到这里，两个老人明显激动起来，“我们怎么会看错呢，那的的确确是啸天剑法的最高境界，达到了啸天剑法的至境。刚才的他那最后一击更是已经超脱了啸天剑法，显然是具有毁天灭地威力的上古神功啸天诀！”
　
　　　所有人都陷入了沉默，这个漆黑的雨夜发生的事情太诡异了，让人一时难以接受。
　
　　　一直没有说话的水晶道U“我们过去看一看吧，说不定能发现什么。”
　
　　　所有人都吓了一跳，刚才的场面太震撼人心了，每个人的心中都有一些惧意，这时突然听说要去现场，众人不由倒吸了一口凉气。
　
　　　华云飞不怀好意的看了水晶一眼，笑嘻嘻道U“水晶师妹还真胆大啊！那个家伙的身上明显发生了一些不可思议的事情，这个时候你还敢过去查看，佩服，佩服啊！”
　
　　　水晶俏脸一红，而后冷声道U“华师兄，我们来的目的不就是为了诛剿他吗？现在知道了他的行踪，难道不应该去查看吗？你不会被他刚才的表现吓破了胆，害怕了吧。”说完之后拉起了李诗的手道U“李师姐，我们过去看一看，好不好？”
　
　　　李诗犹豫了一下，道U“好吧，我们悄悄过去。”
　
　　　水晶不经意瞥了华云飞一眼脆生道U“胆小的华师兄，你小心的躲在这里好了，真不晓得你为什么不是一个女孩子！”
　
　　　华云飞像被人踩到了尾巴一般，跳起来大叫道U“我是顶天立地的大丈夫！”
　
　　　在场所有人都笑了。
　
　　　华云飞脸色通红，更显尴尬。
　
　　　最后，一群人小心翼翼的向光芒消失所在地慢慢潜行。
　
　　　瓢泼大雨早已打湿了众人的衣衫，众人怀著紧张的心情终于又来到了独孤败天演练剑法的场地。只见一个巨大的、黑洞洞的深坑，出现在众人眼前，深坑四周无数道巨大的裂口延伸向远方，众人明白这就是独孤败天将啸天剑法那第十七式绝代技击上的威力导入地下的结果。
　
　　　伤心人不由打了个冷颤，道U“好恐怖啊！这简直不是人力所能够造成的。”
　
　　　王西风的两个叔叔道U“王家弟子无能啊！数十代人无人能够补全啸天剑法，可是……一个恶魔
　
　　　竟然达到了啸天剑法的最高境界，这……唉！”
　
　　　这时王西风的穴道被解开了，他刚一恢复知觉就迫不及待的站了起来，“独孤败天呢，独孤败天在哪里？我要拜他为师，我要拜他为师！”他一下子看清了眼前的情景，接著一下子呆住了，“啊！这就是第十七剑的威力，我终于看到了，我终于看到了！”
　
　　　远处七、八条人影如风一般向这里急驰而来，来人是几个老者，这几人具是一脸凝重之色。
　
　　　“前辈，你们来了。”李诗上前施礼道。
　
　　　“恩，这里到底发生了什么，我们在远方感觉到一股强烈的不安，恍惚间觉察到这里有一个强大的存在。”几人在十几里地之外，看到里这边天空中耀眼的强光，发现了这边的异常，一直追查到这里，待看到现场如此恐怖的场面后，一下子呆住了。“这……这到底怎么回事？”
　
　　　几个次王级高手如实的将刚才发生的事情讲了一遍，王级高手们具震惊无比。
　
　　　正在这时王西风的弟弟突然惊叫道U“这里有字！”
　
　　　众人赶紧围上前去观看，只见地上有四个铁钩银划的大字U善待牧民！
　
　　　“这是什么意思？”卜雨丝问道。
　
　　　王西风的叔叔，想起了刚遇见独孤败天时的情景，赶紧给大家解释。
　
　　　王西风突然大叫道U“啸天剑法！”
　
　　　几个年轻人大惊，立时蹲下身来仔细观看，但除了那四个大字之外，并没有看到其他字。
　
　　　王西风怒道U“你们闪开！”众高手知道他此时的情绪非常不稳定，并没有跟他一般见识，齐向后退去。
　
　　　王西风拔出腰间长剑，开始演练起啸天剑法来，从第一式到第十四式重复了七、八遍。众人不由得摇头叹息，均以为他受了刺激，头脑糊涂了。
　
　　　可是待到他演练到第九遍时，一道璀璨夺目的强光冲天而起，瞬间照亮了大地。
　
　　　“啊”
　
　　　“啊”
　
　　　……
　
　　　众人不由惊呼出声。
　
　　　他的两个叔叔激动的大叫U“啸天剑法第十五式！”
　
　　　众人在这一瞬间都明白了，地上那四个大字之中蕴涵著啸天剑法的真义，所有人都不由自主的向地上望去，希望从中能够发现什么，但除了王家叔渲外，所有人都失望了，他们根本看不出一丝一毫剑法的真义。
　
　　　第二章进军沙漠
　
　　　众人知道，这必然是因为王家之人修炼过啸天剑法，所以能够从这几个字上看出一些端倪。
　
　　　王西风视众人如无物，在那里如痴如醉的演练啸天剑法，剑气纵横激荡。他的弟弟和两个叔叔蹲在地上眉头紧锁，眼楮一眨不眨的盯著“善待牧民”四字。三人凝视了半天，最后站起身来开始舞剑，十四式啸天剑法被他们一遍又一遍的挥洒而出，但那威力巨大的第十五式却始终不能够挥剑而出。
　
　　　“唉！即使对著啸天剑法的真意也不能够练成第十五式，老朽愚钝啊！”
　
　　　“看来我们真的与啸天剑法无缘啊！”
　
　　　王西风的两个叔忍不住感叹。
　
　　　王西风的弟弟如疯了一般，不停的挥舞手中长剑。众人看著他，不禁摇头叹息，像他这般练法不要说悟出第十五式，就是在原有的基础上再精炼一些也不可能，如此心浮气躁，正是修炼剑法的大忌，弄不好还会走火入魔。
　
　　　“啊！”王西风的弟弟惨叫一声，从口中喷出一大口鲜血，而后松开了手中的长剑，倒在了地上。
　
　　　“小言，你怎么了？”他的两个叔叔赶紧跑过去，从泥水中将他扶起，为他推拿、活血。“你这傻孩子，哪有像你这样练剑的，这不是成心走火入魔吗，武功之道重在一个悟字，根本急不得。”
　
　　　围观的王级高手和次王级高手看著地上的四个字百思不得其解，他们怎么也想不明白独孤败天为何会留下剑意。
　
　　　此时王西风完全沉浸在了剑法当中，对外界发生的事仿佛一无所知，他周围剑光闪闪，隐然间有风雷之声。
　
　　　一个王级高手道U“不错啊！此子真的很有悟性。”
　
　　　另一个王级高手一脸凝重之色，道U“那独孤败天岂不是更加不得了！”
　
　　　“是啊！我想当时一定有特殊的事情发生在了他的身上，以他现有的功力根本不可能达到那种境界。”
　
　　　“轰”
　
　　　一道闪电划空而过，照亮了大地。
　
　　　王西风一下子被惊醒了，他将长剑还于鞘中，注视著地上的四个大字久久无语。
　
　　　雷雨已经停息，东方渐渐发亮，众高手讨论了一个夜也没有什么结果，他们实在弄明白在独孤败天身上到底发生了什么。
　
　　　最后众人还是达成了一个共识，一致认为独孤败天真正的实力远没有昨晚表现的那样恐怖，决定继续追剿他。
　
　　　王级高手再次分派人手追查他的行踪，当分派到王西风头上时，他想也不想的拒绝了。自从昨晚他从那四字剑意悟出啸天剑法第十五式时，他就开始变的沉默寡言了。
　
　　　他的两个叔叔其中一人道U“西风，你可要想明白你到底在做什么，你不要忘记除魔卫道是每个武林人都应尽的义务。诚然，他给我们王家留下了四字真言，使得你终于参破了第十五十剑法，但是魔终究是魔，自古道魔不两立。”
　
　　　“我知道我在做什么，我更明白什么是对，什么是错。叔叔我劝你们还是赶紧回家吧，将地上这四个字运回长老堂，让我的父亲和众位长老好好的参详一下。”
　
　　　一个和新明帝国王家私交甚好的王级高手道U“这四个字对于你们王家确实是难以估量的一笔财富，你们还是先将这四个字运走吧，如果啸天剑法真的能够再次现世，正道武林便又多了一项完善的神功绝技。”
　
　　　最终王西风的弟弟和他的两个叔叔返回了新明帝国，他自己则消失在了茫茫草原。
　
　　　此时天光已经大亮，经过暴雨的冲洗，草原的空气格外清新。望著碧空如洗、万里无云的广阔天地，独孤败天尽扫心中郁闷之气，心中平静无比。此时他已经远远的将众人抛在了身后，在草原上不疾不缓的行走。
　
　　　昨天夜里王西风叔淙人施展的啸天剑法给了他一种前所未有的熟悉感和亲切感，他的心中有一丝明悟，有一股忍不住挥舞啸天剑法的冲动，身体随著那种冲动而动作起来，精妙的剑招深奥的剑理被他演义的淋漓尽致。
　
　　　在那一时刻他陷入了一种微妙的境界，使他的修为瞬时攀升到了绝世强者之列，当时他有毁天灭地的强大自信。但那时他心中一片祥和，无喜无忧，无欲无求，当时他望著狼狈奔逃的众人，没有一丝杀机，甚至忘却了他们是诛剿他的仇人。
　
　　　那具有毁天灭地之威的第十七剑，被他深深插入了地中，那巨大的震撼让他心灵一阵颤抖，《啸天诀》三字涌入了他的脑中，他不知道是瞬时感悟啸天剑法勾起了内心最深处的秘密，还是原本隐藏在他内心深处的《啸天诀》促使他悟到了啸天剑法。不过，在经历了《惊天诀》和《战天诀》后，他对这种神秘的震撼已不再那么敏感。相对而言，这次的经历比起前两次来说简直太平静了，这次他始终保持清醒，没有丝毫“迷失”。
　
　　　当时独孤败天无比敏锐的神识将王西风的一举一动“看的”真真切切，“看到”他对剑法的执著和特异的言论，不禁对他生出一丝好感，故此留下了四字剑意。
　
　　　……
　
　　　连日来，独孤败天一直在生死之间徘徊，身体潜能时时释放，他的修为每天都在突飞猛进的提升，功力一日千里。就像水坝中的水位时刻都在上涨，终于到了水坝承受能力的极限，点点水滴的汇集终于让大坝决堤了。在《啸天诀》这一“大滴水”的刺激下，他终于冲破了次王级的限制，进入了王级领域。
　
　　　已经过去了三天，独孤败天来到了草原的边缘，在这里他补充了足够的淡水，而后毅然的踏进了茫茫大漠。
　
　　　大漠孤烟直，长河落日圆。
　
　　　眼前是一望无际的沙海，在沙海的最深处隐藏著另帝境高手都感到恐惧的魔域，他知道这可能是一次死亡之旅，但一种致命的诱惑在牵引著他不断前进。他渴望探索那片未知的领域，迫切想知道那里究竟隐藏了什么秘密。未知让人充满好奇，刺激让人充满兴奋，他怀著这种异样的心情在沙漠中行走了三天。
　
　　　一丝丝波动从遥远的沙漠深处传来，他的心也随著波动起来。
　
　　　第三章魔域
　
　　　沙漠的天气变化多端，早上时还是晴空万里，碧空如洗，待到中午时忽然狂风大作，沙尘蔽天。望著漫天黄沙，独孤败天不禁感叹U人生浮沉，瞬息万变！
　
　　　暴风狂猛的刮了一个下午才停息，他从地上爬起，继续赶路。
　
　　　随著离沙漠中心越来越近，他的情绪也越来越不安，他不明白那个魔域中到底隐藏了什么恐怖的东西，竟然远隔千里影响到的情绪。在沙漠中已经行走了三天，他对沙漠中瞬息万变的天气已变的习以为常了。
　
　　　追杀独孤败天的众高手们在他进入沙漠的第二天就已经追踪到了沙漠的边缘，他们认定独孤败天已经知道了魔域的秘密，更加相信有一个帝境高手――――乱世小魔仙在帮这个魔头。众人没有马上跟进，他们在等，等从清风帝国赶来的众高手都到齐后，再一起进入眼前的这片神秘沙漠。
　
　　　第三天各路人马终于都到齐了，几个王级高手开始著手布置，挑选高手百人，组成精锐之师，准备深入沙漠进行屠魔。余下众人留守在沙漠边缘，如若不死之魔侥幸从沙漠之中突围而出，对他进行二次围剿。
　
　　　浩浩荡荡的百人屠魔之师终于进入了沙漠，十几匹骆驼载著众人的给养。百人中有十个老一辈的王级高手，二十个老、少次王级高手，余者的修为也达到了超级高手的境界。如此强大的阵容，使众人信心百倍，坚信独孤败天在劫难逃。
　
　　　独孤败天在沙漠中不知不觉偏离了方向，待到他觉察时已经过了一天一夜。
　
　　　“娘的，这该死的波动时弱时强，害的老子把方向都搞错了。”他咒骂著，解下腰中的水袋喝了一口水。
　
　　　“真不知道这次的决定是对还是错，也许我真的不该来。”他的内心有一种不安，总感觉有什么事情不对。“我这是怎么了，怎么犹豫、彷徨起来了，娘的，既来之，则安之。”
　
　　　五天后独孤败天终于接近了魔域的边缘，在这五天中他每向前走一步，内心都会感到一丝震颤，越到后来这种感觉越强烈。到最后震颤变成了震撼，一种无形的巨大压力沉重的压在了他的心头，使他有一种窒息的感觉。
　
　　　此时，他离传说中的魔域不足百里，浓重的死亡气息浮上了他的心头。远远望去，前方一片暗淡，似乎有丝丝阴风从那里吹来。
　
　　　“这么远的距离就已经如此阴森恐怖，要是走到近前岂不鬼气森森，这个该死的魔域不会真的是地狱的入口吧？”
　
　　　近了，独孤败天终于看到了传说中的魔域，那片地域一片黑暗，没有一丝光亮，仿佛是一个隔离的空间，与这个世界没有一丝关联。整片地域死气森森，浓重的魔气漆黑如烟，不时向外飘散，望之悚然。
　
　　　他激凌凌打了一个寒颤，饶是他平常胆大妄为，此时面对这有如人间地狱的恐怖所在也不禁头皮发麻。
　
　　　恐怖的黑暗仿佛是一个巨大的黑洞镶嵌在沙漠的中央，散发著无尽的魔力，空中飘荡的魔气，仿若张牙舞爪的恶魂，鬼气森森。
　
　　　更近了，独孤败天似乎听到了万鬼的哭嚎，声声裂肺，句句泣血，让人心胆具裂。
　
　　　一幅惨烈的恐怖景象映入了他的眼帘，魔域的边缘遍地皆是人畜的白骨，仿佛一片修罗场，这些白骨也不知道积累了多少年代，风化后的骨粉代替了原本金黄的细沙，在那些完整的骨骼下是恐怖的雪白，放眼望去，那黑暗的边缘白茫茫一片。
　
　　　他已来到了魔域的近前，脚掌踏在白晃晃的残骨上，发出咯吱咯吱的死亡脆响。除了碎骨的恐怖声音，周围没有一丝响动，他陷入了一片死寂的所在。浓重的死亡气息，时时侵扰著他的心神，让他有一股深深的不安，他从来没有像今天这样，感觉死亡离他如此之近。
　
　　　“你大爷的，还真他妈的吓人。”他擦了一把额头上的冷汗，稳定了一下自己的情绪。“这就是传说中的恐怖魔域啊！我终于见到你了！
　
　　　他看著脚下的万千枯骨，一阵心虚。“这是多少的生命啊！这里游荡著多少孤魂啊！”望著这连帝境高手都感到恐怖、有去无回的魔域，他忽然泛起一种无力感。
　
　　　正在这时死寂的魔域突然间狂风大作，阴风怒号，整片魔域雷鸣电闪，沙尘蔽天。汹涌澎湃的暗黑魔气仿佛暴怒了一般，开始向周围疯狂的肆虐，滚滚魔气笼罩了半个天空。
　
　　　独孤败天大惊失色，脚踩神虚步飞快的向后退去，汹涌滚动的魔气与他擦身而过，惊的他出了一身冷汗。E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　虽然逃出了魔气的肆虐范围，但沙漠之中照样狂风阵阵，黄沙漫天，让人睁不开双眼。“呜呜”的风啸仿佛鬼哭狼嚎一般，刺的人耳骨发麻，心惊胆战。
　
　　　一根白晃晃的枯骨被狂风席卷而起，撞在了他的腰上，“砰”被他的护体真气击的爆裂，纷纷扬扬的骨粉，眨眼间随风散尽。就在他一愣神的工夫，又有无数的枯骨随风卷起，在这片空间中横冲直撞。
　
　　　独孤败天再次向后退去，远远的离开了魔域。另他奇怪的事情发生了，在离魔域不算太远的距离之外竟然风平浪静，没有一丝波动。远远望去，暗黑的魔域中风暴最为剧烈，滚滚魔气汹涌澎湃，在魔域上方疯狂肆虐。它的边缘，那片白骨地带，尽管沙尘蔽天，白骨飘荡，但明显要比它平静了许多。
　
　　　“嘶”他倒吸了一口凉气，“你娘的，这么古怪啊！”
　
　　　独孤败天不敢冒进，直到风平浪静之后，才再次踏前。他原以为必定会再次引发魔域中的狂风，导致风沙大作。但这次并没有像他想象的那样，魔域陷入了绝对的死寂，没有丝毫声息。仿若以前那番大动作只是一种幻觉，从来没发生过。
　
　　　经过三天的观察，独孤败天终于掌握了这片暗黑世界的一些规律，只有每日的子午时刻，魔域内才会暗流汹涌，魔气波动，最后导致它的边缘地带跟著狂风大作，沙尘蔽天。
　
　　　追剿独孤败天的众高手在沙漠中经历了无数的风暴、走了无数的冤枉路后，终于来到了距离魔域不足二百里的地方。带著深深的不安，众人在这里停了下来，准备休整之后以最佳的状态进军魔域。
　
　　　第四章决战来临
　
　　　天宇大陆一百名武林高手终于来到了传说中的魔域，望著魔焰滔天的那片黑暗，众人倒吸了一口凉气。当这个有著帝境高手坟墓之称的恐怖所在真真切切展现在众人眼前时，百位高手内心充满了震撼。听说是一回事，亲眼看到是另一回事，传说中的神秘所在散发著恐怖的能量波动，另人心悸，使人胆寒。
　
　　　狂沙阵阵，遮云蔽日；魔焰滚滚，黑雾滔天；白骨森森，死气无边。
　
　　　这简直就是人间的地狱、魔界的大门、万恶的根源，是与人世对立的暗世界。
　
　　　“你们看那飘荡的白色是什么？”一个高手叫道。
　
　　　“是……是白骨……是地上那些森森的白骨被被狂风激荡、飘舞起来了。”
　
　　　“啊！”
　
　　　“啊！”
　
　　　……
　
　　　“地狱啊！想不到传说竟然是真的，万千白骨堆积成山，那片无尽的白色竟然真的是森森枯骨。”
　
　　　“无尽的黑暗，滔天的魔焰，森然的死气，这……这是为什么？世上为什么会有这样一个恐怖所在，这根本不应该出现在这个世上啊！”
　
　　　众人议论纷纷，惊恐不安。
　
　　　一个王级高手道U“大家不要感到恐慌，魔域虽然可怕，但只要我们不踏入，根本不会有事情发生。”
　
　　　伤心人道U“想不到传说中的魔域竟然是这样一个所在，除了让人震撼之外，更多的是神秘，真的想进去探个究竟。”
　
　　　旁边一个高手吓了一跳，道U“兄弟，你没说胡话吧？我没听错吧？”
　
　　　伤心人自嘲道U“呵呵，我只是说说而已，我哪有那样的资本啊，我还有自知之明，凭我――再过一百年吧。”
　
　　　王道笑了笑道U“伤心兄不必妄自菲薄，世上没有什么是不可能的，以兄台之资说不定过上个三五十年就能够闯进这片魔域呢。”
　
　　　伤心人摇头叹道U“除非我不再伤心，彻底心死，到这里来自杀，否则，我一辈子不会再来此地。”
　
　　　望著那一片漆黑的魔域，水晶怔怔出神，她在感到不安的同时，内心中有一丝期盼，又有一丝失落。李诗看著她有些担忧，这些日子她总感觉水晶心绪不宁，隐隐觉得她有什么心事。
　
　　　“两位美女师妹想什么呢，不会在想我吧，千万别想我，我这人什么都不怕，就怕有人对我单相思。”华云飞俊美的容颜散发著迷人的微笑，侧身瞟著两大美女，也只有同为圣地传人的他敢肆无忌惮的和两个仙子一般的女子开这种玩笑。
　
　　　众人早已经适应了他这种“胡说八道”说话方式，再也不会像第一次那样目瞪口呆了，但背后还是有人会骂U“你个死兔子，仙子是这样调侃的吗。”
　
　　　李诗冷冷的扫了他一眼，道U“华师兄，请你说话放尊重一些，我可没兴趣陪你无聊。”
　
　　　水晶脆声道U“华师兄你怎么把心里的话说出来了，我们知道你常恨生为男儿身，也知道你总是偷眼瞟王道师兄、伤心人师兄、还有好多好多的英俊青年，但你不用这么直接的说出你不喜欢女色吧。其实你不用说，我们大家也知道，我们都理解你。”
　
　　　华云飞的脸腾一下子就红了，他怎么也没想到这个平时不怎么爱说话的水晶会给他这样一个回马枪，顿时感觉无地自容，甚至有些恼羞成怒，“水晶师妹你……哼！”华云飞跺了一下脚，朝旁走去。
　
　　　众人大笑。
　
　　　蒙面女卜雨丝笑道U“华兄弟这个样子可是实足的女人味啊，来，到姐姐这来，姐姐疼你，让他们看看你的阳刚之气。”说著冲他妩媚的笑了笑，而后又伸出了如玉般的纤纤细手，样子媚惑至极。
　
　　　华云飞恼羞成怒，刚想发作，但最后忽然笑了起来，真可谓一笑百媚生，“好啊，美人，我来了。”说著当真朝卜雨丝扑去。
　
　　　卜雨丝娇笑著朝旁一闪，道U“呵呵，傻弟弟，姐姐还不知道你的心思吗，快去找王道师兄和伤心人师兄去吧，理解万岁。”
　
　　　“哈哈……”众人大笑，本来众人对魔域充满了恐惧，内心非常紧张，但被这几人一闹，立时放松了。
　
　　　待众人平静下来，一个武林高手道U“奇怪，独孤败天应该早已到了，但为何没有他的影迹呢？”
　
　　　其实每个人都存在著这个疑问，但众人都在逃避，他们生怕独孤败天已经进了魔域，而后全身而出。尽管知道这种可能不大，但心里还是惴惴不安。
　
　　　百人屠魔之师一下子变的安静下来，只能听见“呜呜”的风啸之声。
　
　　　卜雨丝突然叫道U“你们看，那里有一个人，是不是独孤败天？”她手指魔域方向。
　
　　　一个高大的背影，站在暗黑魔域的边缘，仿佛已和黑色融为了一体，一样的诡异，一样的神秘。
　
　　　“不错，是独孤败天。”
　
　　　“是那个魔头。”
　
　　　……
　
　　　众人叫嚣著，又是愤怒，又是害怕，他们真的怕那个高大的人影一脚踏进魔域，而后像传说那样横空而出。
　
　　　风暴终于停了，飘荡的白骨“砰砰”坠地，暗黑的魔气也不再汹涌，归于平静。
　
　　　在万千森森白骨之上，一个高大的男子面对魔域傲然而立。
　
　　　相隔不久，群雄终于再次见到这个搅的武林人心惶惶的青年，大战云山之巅、诛杀天王尹风、火烧南宫、原野大战、引狼群围攻武林精英，而今他又找到了传说中的魔域，真不知道会不会再次发生什么惊天动地的大事。
　
　　　“独孤败天，你真的想彻底成魔吗？”一个王级高手叫道。
　
　　　独孤败天缓缓转过身躯，面对群雄，脸色平静，目光坚毅。“我成不成不魔，在你们眼里不都是一样吗？是一个该死之人，是一个必杀无赦的人。
　
　　　“你已经知道结果，还要挣扎吗，你坚信能够逃脱出天下群雄的追杀吗？”
　
　　　独孤败天冷笑无语。
　
　　　“你走到哪里，就把杀戮带到哪里，你手上沾的鲜血还不够吗，你还要执迷不悟吗？”王级高手怒道。
　
　　　“那些人死有余辜，我为了能够活下去，没有选择，一切都是你们逼我的。每个人都有生存的权利，你们凭什么要我死，你们凭什么要掌握我的生杀之权。你们这些混蛋既然想剥夺他人的生命，就必然要付出相应的代价。”
　
　　　华云飞道U“独孤败天，你自信能够躲过百位江湖好手的围杀吗？”
　
　　　“死兔子不用你操心，我想走就走，谁人能阻我？”
　
　　　华云飞刚才被水晶和卜雨丝说的非常不爽，这时有意点醒独孤败天，没想到他又被来了句“死兔子”，气的他简直要抓狂了。“独孤败天你不得好死，呆会儿定要将你大卸八块，让你形神具灭，永世不得超生。”
　
　　　“你个死兔子还真是够恶毒啊！他妈的，老子咒你这辈子为兔，下世为长耳朵，永世为红眼楮。”
　
　　　“我要杀了你！你个该死的独孤败天。”华云飞抽出腰中的长剑不顾一切的向前冲了过去。
　
　　　其他高手也都手握刀剑，慢慢向前移动，魔域之外充满了滔天的杀气。
　
　　　眨眼之间，华云飞到了独孤败天的眼前，手中宝剑划出一道优美的狐线，一束剑芒如匹练一般朝他刺去。
　
　　　独孤败天没有拔出泣血神剑，右手轻扬，一道紫红色的光芒自他手掌激发而出，和那道匹练撞在了一起。
　
　　　气浪翻滚，华云飞腾腾退出了好几大步。“你……你居然能够从手掌发出剑气，你……已经达到了王级大成之境？那天夜里到底发生了什么，是不是因为那个雨夜你才……”说到这里，他顿住了，他又想起了那个漆黑的雨夜，那个夜晚独孤败天展现出的强横无比气势，不是他所能企及的。
　
　　　百人无声，眼前这个青年给了他们太多的震撼。短短数日不见，他再做突破，使人不由生出彻骨寒意。
　
　　　正在这时，华云飞背对著群雄，冲独孤败天小声道U“你这个傻瓜真的要进魔域吗？我劝你还是赶紧逃走吧，如果你现在进去，只会为魔域多增添一缕冤魂而已。”
　
　　　“死兔子，你到底是什么人，为何三番两次的帮我？”独孤败天嘴唇不动，暗暗传音。而后口上又大骂道U“死兔子……”
　
　　　“独孤败天我XXX，我不是什么死兔子，你他妈的说话给我放尊重一点。”华云飞又传音道U“以你现在的修为，再加上神虚步定会有一线机会逃出众人的包围的，你到底逃还是不逃？”
　
　　　“要是逃的话，我就不来了。”
　
　　　正在这时，十几个武林高手来到了华云飞的背后，众人站成一排，手中长剑直指独孤败天。凛冽的杀气激荡而起，无形的气劲搅的地上的白骨咯吱咯吱作响，杀伐之意遍布全场。
　
　　　一个王级高手大声道U“独孤败天，你已经搅得武林一片混乱了，今天我们就做最后的一次了结吧。”
　
　　　“哼！你们就不怕我一脚踏进魔域，像传说中的不死之魔那样，从魔域中再次临世，魔尊天下？”
　
　　　“以你现在的修为如果能够进入魔域而不死，那就是天意，武林既然经受住了传说中的那个不死之魔的祸乱，就不怕再次出现一个不死魔王，自古邪不胜正！”
　
　　　“嘿嘿……我是邪，你们是正。”独孤败天大声冷笑道U“哼！道高一尺，魔高一丈！”
　
　　　在这白骨森森、死气无边的万千枯骨之上，一场大战即将开始。
　
　　　第五章流血的魔域
　
　　　百位武林高手成半月形，将独孤败天团团包围在魔域之外。
　
　　　“天纵之资，奈何为魔！独孤败天，我本人其实非常赏识你的武学天分，叹道魔不两立，你我水火不相容，今日生死大战，不死不休！”说话之人乃是大悲天王杨瑞，这是独孤败天最早认识的王级高手之一。
　
　　　“嘿嘿……不死不休……”独孤败天抽出泣血神剑，用手轻轻抚摩，这把从云山之巅抢来的绝世凶器泛著凄冷的红光，仿若冰凉的霜，凝固的血。“谁敢与我一战？”
　
　　　众人相互看了一眼，有人叫嚣道U“你这个魔头罪大恶极，死有余辜，对你根本无道义可言，杀！”一群人冲了上来，手中刀剑齐向他身上砍去，一时间剑气纵横激荡。
　
　　　“嘿嘿……对我有什么道义可言呢！英雄们看剑！”一道紫红色的锋芒化作了一把巨大的光刃，发著凄厉的啸声，向众人斩去。
　
　　　“轰”
　
　　　一声巨响，冲上来的十几人被光刃击的倒飞了出去，有人面色惨白，有人嘴角溢血，还有人摇摇欲倒。场上一时鸦雀无声，这十几人除两名次王级高手外，其余众人的修为也都已达到了超级高手之列，但这样一个强大的组合，还是败了。
　
　　　震撼！
　
　　　众人不得不再次重新估量独孤败天的真正实力。
　
　　　杨瑞面色凝重，排众而出。
　
　　　“小友果然了得，今天杨某人在这里想与你公平一战，不知你意下如何？”
　
　　　“主动权在你们手里，我有选择吗？再有，对我这么有利，我有什么理由拒绝呢。”独孤败天面色平静，没有一丝波动。
　
　　　“请”
　
　　　杨瑞手持一把寒光四射的铁剑，紧紧盯著面前这个年轻的对手。望著这个如彗星一般快速崛起的青年，他感慨颇多，如果不是因为那古老的传说，他也许会和这个天纵之资的青年成为好朋友，不过现在已经没有那个机会了。
　
　　　独孤败天不敢有丝毫大意，虽然他在次王级境界时就成功的诛杀过天王级高手尹风，但面对眼前这个王级高手中的佼佼者，他丝毫不敢放松。他相信一个人的性格、品质决定著这个人的成就，尹风表面上看来仁义道德、一派高手风范，但暗地里其实是一个卑劣无耻的小人，他的性格、品质注定他只能成为王级高手中的末流，绝难以和大悲天王相媲美。
　
　　　“轰隆隆”
　
　　　场上响起了一阵轻微的雷声，独孤败天头顶上放仿若聚起了一层乌云，他手中泣血神剑一阵轻颤，而后紫光乍现，一道闪电直劈杨瑞。
　
　　　有人惊呼U“啸天剑法，这是新明帝国王家的家传神功。”
　
　　　众人不禁想起了草原上那个奇怪的雨夜，雨夜中的独孤败天如出世的神一般功参天下，给了他们太多的震撼，这时想起来还感觉有丝丝的不安。
　
　　　紫色的闪电直劈杨瑞，杨瑞身形急转，手中长剑适时劈出，白光普现，哧哧有声。而人腾挪转闪，剑气纵横。
　
　　　围观众人尽管恨不得立刻取他性命，但此时内心也不得不佩服他的武功修为。他以年少之资，对抗成名数十年的老一辈高手，竟然攻守兼备，无丝毫败相，甚至攻多守少，怎不让人惊骇。当然大多数人的心里也充满了嫉恨，恨他年少功深，自身劣性尽显无遗。
　
　　　在纵横激荡的剑气中，独孤败天拔身而起，悬身于空中，手中泣血神剑光芒大作，风雷之声轰隆隆大响。一道无匹的巨大闪电自他的剑身激发而出，直落而下。
　
　　　与此同时，杨瑞长剑向天劈斩，白色的剑气化作长龙，直冲而上。
　
　　　这是凝聚两人全身功力的交锋，无匹的剑气纵横激荡。在哧哧的破空声中，围观的百位高手不得不向后退却。
　
　　　蓦然间两大高手的合击之力冲向了魔域，无匹的光芒如脱缰的野马一般冲进了漆黑的所在。
　
　　　静！
　
　　　在这一瞬间场中静到了极点，所有人都屏住了呼吸。
　
　　　突然一团黑色的雾气汹涌而出，将冲去的剑气吞噬殆尽，黑色的雾气并没有就此停住，继续向外澎湃而出。独孤败天身子急速下坠，而后朝旁闪去。杨瑞也不敢有丝毫耽搁，身形飞快闪动。但两大高手在躲避黑色雾气的同时又向对方发起了攻击，紫红和洁白两到锋芒在空中不断的交错，升腾。
　
　　　“轰”
　
　　　合力之威――――巨大的气浪再次涌向黑色的雾气，黑色的雾气暴怒了，雾气四溅，彻底暴烈开来，洒向远处的群雄。群雄纷纷躲闪，但仍有不少人被黑色的气体缠上了，从黑雾中传来凄惨的嚎叫。
　
　　　“快躲开，这是魔域中暗黑魔气。”几个王级高手大叫道。
　
　　　黑雾散尽，有三人变的血肉模糊，身体上有的地方已经露出了森森白骨，死相惨烈，另外有七、八人身受重伤，身体被魔气腐蚀的惨不忍睹。
　
　　　众人倒吸了一口凉气，直到这时他们才真正明白魔域的可怕，还未真个进去，就已如此凶险，那里面的险恶可想而知。
　
　　　杨瑞终于在独孤败天这最后一击中身受重伤，吐了一大口鲜血，脸色苍白，身子摇摇欲坠。他抹了一下嘴角的鲜血，道U“英雄出少年，老夫败了，败的心服口服。”说著一脸落寞的向后退去。
　
　　　众人大惊，大悲天王败了！
　
　　　群雄无法接受这个现实，这位屹立数十年的无敌高手竟然败了！
　
　　　杨瑞不同于尹风，尹风能够占据王级高手一席之位还有些争议，但杨瑞不同，他已经达到了王级的大成境界，在王级高手中也算顶尖高手，然而他也败给了这个在短时间内迅速崛起的青年。
　
　　　震撼！
　
　　　寂静！
　
　　　眼前的事实使众人不得不相信。
　
　　　近一个月以来，独孤败天被天下人追杀，看尽了人世的丑恶，人性的卑劣，很少有人能够让他在心中充满尊敬。而前方那孤单的背影无疑是一个，这是一个正直的老一辈高手，是一位功力卓绝，值得让人尊敬的前辈，但立场不同，使两人无言相叙。
　
　　　望著那落寞的背影，独孤败天一句话也没有说，一切的安慰都显得虚伪。
　
　　　“杀！”人群之中不知是谁发出了一声呐喊，数十人疯狂的冲向了独孤败天。
　
　　　独孤败天嘴角泛起一丝冷笑，转身面向魔域。
　
　　　“不好，快退回来。”一个王级高手大叫道。
　
　　　但是为时已晚，独孤败天在这里等了三天，等的就是这个机会，他运起全身的功力，不死魔功、偷天夺日大法全力运转起来，充沛、强大的天地精气，如被招引一般向他涌来。他身体四周先是变的暗淡无光、漆黑一片，而后忽然光华大作，明亮起来，一时间他身体四周毫光乍现，紧接著一到夺目的光华冲天而起，这道凝聚了天地精气的惊天一剑直直的劈向了魔域。
　
　　　与此同时，独孤败天脚踩神虚步，快速向旁掠去，如一抹流光一般远离了现场。
　
　　　这时那道无匹的惊世剑气终于撞上了魔域。
　
　　　“轰”
　
　　　一声惊天大震后，魔域中的暗黑魔气如怒海狂涛一般，怒吼著、咆哮著，汹涌澎湃而出，乌云闭日，整片魔域的外围陷入了黑暗。大地在颤抖，天空在逐渐变的暗淡。
　
　　　狂风怒吼，地动山摇！
　
　　　“啊！救命啊！”
　
　　　“天怒！”
　
　　　……
　
　　　无助的群雄中胆小之辈开始胡言乱语，大声哭嚎。
　
　　　由于大地的震动，数十人倒在了地上，暗黑魔气乘虚而入，群雄立时伤亡惨重。
　
　　　最后天空彻底暗淡无光，魔域附近阴风怒号，黑气翻滚，魔焰滔天，仿佛灭世魔尊重临大地一般。
　
　　　在无数人的哀号声中，魔气终于渐渐散去，天地复归清明，魔域也归于平静。
　
　　　魔域之外如修罗场一般，数十人血肉模糊、白骨森森，死状惨烈。只余四十几人脸色苍白的站在原地，半数之人死于非命。
　
　　　“独孤败天你彻底泯灭了人性，你好恶毒啊！”一个王级高手垂泪大叫。
　
　　　独孤败天脸上没有一丝愧色，安然的站在远处。“你们要杀我，我为自保，我没有选择。我说过，要想剥夺他人生命的同时，自己必须付出相应的代价。你们是人，我也是人，为什么我死有余辜，而你们有人伤亡之后就悲天恸地呢？”
　
　　　“你不是人，你是魔，你是一个魔鬼！”一个王级高手厉叫著，向他冲来。
　
　　　余下众人也都拔出了腰中长剑，齐向前涌来，惨烈的杀气弥漫了整个场地。
　
　　　看著奔涌而来的精英中的精英，独孤败天笑了，但他的心中微微有一些苦涩。因为他看到了一直以来对他没有杀气的水晶也是粉脸带煞，手持宝剑向他冲来。
　
　　　他知道，这一次恐怕全天下都没有一个人会同情自己了，在这一刻他感觉自己像是一匹孤狼，一匹苦苦挣扎的孤狼。
　
　　　“暮春三月，羊欢草长，天寒地冻，问谁饲狼？人心怜羊，狼心独怆，天心难测，世情如霜……”独孤败天凄凉的吟唱著，大步向魔域走去。
　
　　　第六章呼唤
　
　　　独孤败天一步一步走近魔域，群雄在他身后一步一步紧逼，在数十位武林高手仇恨的眼神下，他毅然迈进了魔域。
　
　　　“不！”一声颤音传来，一个全身笼罩在黑袍中的神秘人如风驰电掣一般从远方奔来，瞬间跃过了群雄的包围，眨眼来到了魔域的边缘。
　
　　　“哧”
　
　　　裂锦之声过后，独孤败天的长袖被来人撕下一截，衣袖随风飘舞。
　
　　　来人呆呆发愣，由于他（她）面上蒙著黑纱，只露一双眼楮在外，众人根本看不清他（她）此时的表情。良久，来人如一道光影般蓦然冲出了人群，几颗晶莹的泪滴自空中洒落。黑袍人来去如风，不著一丝痕迹。
　
　　　众人对来去匆匆的神秘人尽管惊奇，但很快又将注意力放在了魔域。独孤败天自从进入魔域后，里面一片死寂，没有丝毫声息传出。直至过了一刻钟，魔域内传来了独孤败天凄惨的叫声，声音凄厉，如鬼哭狼嚎一般。
　
　　　又过了一刻钟，声音渐停，魔域又恢复了寂静。
　
　　　众人面面相觑，不知里面到底发生了什么。
　
　　　“独孤败天已经死了。”大悲天王杨瑞虽然声音平和，无悲喜情绪，但细看的话，可以看出他面上有一些戚色。
　
　　　“真的吗，前辈怎么这么肯定呢？”卜雨丝问道。
　
　　　其他人也充满了好奇，迫切的想知道答案。
　
　　　“当初传说中的不死之魔以圣境修为进入魔域时惨叫了三天，最后横空而出。而眼下的的独孤败天他的修为怎么能够和当初的魔王相比呢，刚才那凄厉的叫声不过持续了一刻钟，想必这时早已气绝身亡了。”
　
　　　原来如此，众人如释重负。
　
　　　一个王级高手道U“虽然如此，但我还是不放心，我总感觉那个恶魔不会这么容易死去。”
　
　　　另一个王级高手道U“不如我们在这里继续呆上三天，看他是否能够安然而出。相信三天已经是极限了，毕竟传说中的魔王也只在里面呆了三天。”
　
　　　众人一致赞成。
　
　　　此时众人心中既紧张又激动，搅的天下不宁的独孤败天终于在他们的追杀下可能灭亡了，他们也将为之获得殊荣，但也担心他真的未死，到时如魔鬼般冲出魔域，到那时在场之人恐怕没有人能够活命。
　
　　　魔域中始终没有动静，随后不久，众人的心终于放松下来，开始谈笑。
　
　　　“哈哈……独孤败天终于死了。”
　
　　　“老天长眼啊！”
　
　　　“这个家伙真是蠢到了极点，魔域号称帝境高手的坟墓，以他此时的修为居然敢冲进去，愚蠢啊！”
　
　　　“恶有恶报啊！”
　
　　　独孤败天毅然踏进魔域的那一刻就感觉后方有人奔来，在他强大无比的帝级神识观察下，很快就发现来人正是一直以来在暗中不断帮他的神秘帝境高手。他犹豫了一下，最终双脚都踏进了魔域。一只衣袖被神秘人匆忙中撕下，但他丝毫没有停留。
　
　　　暗黑的魔气立刻朝他汹涌而来，恐怖、躁动的气息瞬时将他包围了。
　
　　　惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功，四功齐转，他体内真气流转不息，一层淡淡的光晕将他包围了，将魔气阻挡在外。但魔域内强大的压力使他寸步难移，费了好大的劲，他才仅仅向前走了几米的距离。这里一片黑暗，没有一丝光线，人的双眼在这片黑暗中彻底失去了作用。
　
　　　向前又走了十几米距离后，他终于撑不住了，身上的护体真气如潮水一般退去。暗黑魔气立刻汹涌而至，强大的带有腐蚀性的魔气立刻将他挤压的透不过气来，浓重的死亡气息彻底将他包围了。
　
　　　痛！
　
　　　剧烈无比的痛！
　
　　　独孤败天感觉自己仿佛被撕碎了，仿佛有万千把尖刀在同时刮他的身体。他知道这是魔气的侵袭，是这片魔域中的神秘力量在吞噬他的身体。
　
　　　“啊……”他忍不住大叫，双手无意识中碰到了一起，他愕然发现自己的双手居然早已皮开肉绽，露出了手骨。“啊……”
　
　　　“难道我独孤败天真的要命丧于此，这次决定真的是一个错误？我XXXX，体内的战魂还不快觉醒，给予我力量……”他本意是想进入这片魔域，在受到死亡威胁时激起体内那股神秘的力量。通过惊天、战天、雨夜悟啸天诀这些奇异的事件，他坚信自己体内绝对有一股庞大的力量，只是一时不能够为他所用罢了。
　
　　　独孤败天在心中暗叹U“原想置身于死地而后生，现在看来是置身于死地而自杀……”
　
　　　他感觉全身皮肉都在被腐蚀，死亡已经和他亲密接触了，无尽的倦意向他袭来，另他昏昏欲睡。突然他脚下一软，一道裂缝无声无息的被打开了，红芒闪现，他掉了下去。
　
　　　魔域外的群雄虽然看到里面似乎红光闪现了一下，但浑不在意，跟本没有当回事。
　
　　　独孤败天感觉自己的身子在飞快下坠。
　
　　　“砰”砸在了地上。
　
　　　在这里他感觉到处都是血红之色，一望无际的血色。
　
　　　独孤败天躺在地上一动不能动，全身上下仿佛散了、碎了一般。“好恐怖的魔气，以我不灭金身之躯都被伤成了这样。”他神志慢慢清醒，开始恢复思考。“这里是什么所在，血红的光线，这是怎么回事，怎么会有红光呢？”
　
　　　他慢慢抬起双手，忍不住一声惨叫，修长的手指白骨森森，血肉模糊。他不用想也知道，身体其他各处也一定伤成了这样。
　
　　　怀著不安的心情，他颤抖的将手抚向脸颊。
　
　　　“啊……”独孤败天再次惨叫。
　
　　　本来光滑的脸颊此时皮开肉绽，容貌具毁。
　
　　　他想站起来，但是没有一丝力气。
　
　　　“为什么会这样，体内的力量为什么没有一点动静，弄的我现在人不人，鬼不鬼。”独孤败天又昏了过去。
　
　　　他的内心最深处一个声音叹道U“力量是靠自己领悟修来的，依靠外界而暴增的功力终难大成。虽然你我……唉！”
　
　　　也不知过了多久，独孤败天悠悠醒来。望著眼前血红色的光芒，他呆呆发愣，身受重伤、容貌尽毁、被困魔域，将何去何从。
　
　　　慢慢的他感觉自己能动了，忍著全身剧烈的疼痛，他艰难的站了起来。
　
　　　由于不灭金身的缘故，他并没有因为身体被腐蚀的“破烂不堪”而死掉，尽管全身下尽是恐怖的伤口，但他只是感到无比虚弱而已。
　
　　　他强打起精神仔细打量四周，发现他处在一个石室当中，室中仅一床、一桌、一椅而已。
　
　　　一丝微弱的波动从室外传来，使他有一种亲切的感觉，仿佛恋人在呼唤他一般
　
　　　第七章情泪
　
　　　独孤败天艰难的向石室外走去，借著血红色的光线细细打量周围的景象。
　
　　　石室外的甬道两侧的石壁上雕刻著古老而又神秘的图案U张牙舞爪的怒龙、飞舞九天的凤凰、多足的神兽、威武的神将、霸气凛然的魔王、圣洁的仙子、淫荡的妖仙、复杂的星辰图、难明杂乱的线条……
　
　　　所有的图案都栩栩如生，仿佛有灵魂一般，直欲破壁而出。从石壁上那些沧桑的痕迹可以看出，这里所有的一切都必然经历了无数悠久的岁月，千万年前就早已存在这里。
　
　　　那丝使独孤败天感到亲切的微弱召唤时断时续的传来，吸引著他那颗波动的心，使他感到异常的兴奋。一种深深的爱恋自他心中升腾而起，仿佛生死相依的恋人就在前方。
　
　　　虽然身体上那撕裂般的疼痛折磨的他心力憔悴、身心具疲，但在那充满爱意的召唤下，他无怨无悔的艰难前进著。
　
　　　甬道两边那些古老的图案散发著淡淡凄迷的光芒，使整条通道看其来神秘而又妖异。
　
　　　尽管甬道旁边有无数的神秘石室，但他一步也不停息，随著感觉直直的向前走去。
　
　　　近了，又近了，那股充满爱意的召唤越来越强烈。
　
　　　感觉中的石室终于出现在独孤败天的眼前，他颤抖的伸开血肉模糊的双手，艰难的推开了石门。
　
　　　“轰”
　
　　　一声大响，石门大开，血红之色尽敛，柔和的淡淡光线出现在他的眼前，爱意仿佛如潮水一般向他涌来。独孤败天望著眼前的这间石室，不知不觉间双眼充满了泪水。一座洁白的玉雕矗立在他的正前方，一个绝代风华的女子安详的注视著他，眼中充满了无尽的爱意。
　
　　　他颤抖的走了过去，双手小心翼翼的抚摩著玉雕女子的脸颊，泪水如潮水一般汹涌而下。
　
　　　千年的追寻，万年的苦等，宿命轮回。在这一刻独孤败天内心充满了万千柔情，眼前玉雕女子是那样的另他惊悸，让他发自灵魂的感到震颤，这是与他命运相连的女人，是他生命中不可缺少的一部分。
　
　　　一幕幕残片浮现在他的心中U
　
　　　在一个明月当空的夜晚，一个风华绝代的女子如女神一般御风飞行，一个高大的男子在月夜下呆呆的望著她，眼中充满了如海水般的爱意。女神随风远去，男子依旧望著遥远的夜空呆呆发愣……
　
　　　在一个生机勃勃的春日，女孩绝世无双的容颜在百花从中灿烂的微笑，痴痴的望著他，他却熟视无睹，专心练剑……
　
　　　在一个细雨纷飞的黄昏，美艳无双的女子和他终于走到了一起，一把油伞为两人撑开了一片天地……
　
　　　画面不断的变化U
　
　　　豪气冲天、威凌霸天下的他在沙场上纵横驰骋、冲杀突击，于万军之中取敌酋首级，美若天仙的她为他擂鼓助威……
　
　　　他一手持剑，一手拦腰抱著脸色苍白、嘴角溢血的她，睥睨天下，视围在身前的万千群雄如无物。一剑挥出，万夫莫挡……
　
　　　他站在天山之巅，以身凝剑，身化长达数十丈长的惊天长虹，在数万群雄顶礼膜拜下劈开了虚空。万道霞光瑞彩自破碎的虚空中直射而出，映的他如出世的神一般飘逸。当他一脚踏进那虚空的大门时，心却痛到了极点，回首望著那倒在血泊中的绝世容颜，他收回了迈向彼岸的那只脚……
　
　　　天下八大绝世高手将他团团包围，猛烈的罡风，冲天的杀气，绞的他周围的空间都发生了扭曲。他披头散发，口吐鲜血，脸色苍白无比，但依旧傲然而立。风华绝代，美的让人窒息的她从天而降，紧紧将他抱在了怀中，无匹的八道罡气重重的击在了她柔弱的背上，她如一朵凄美的花儿一般凋零、飘逝……
　
　　　他不再信任她，认为美丽的女子永远的背叛了他，肝肠寸断之下，他开始遍游天下。纵使堪破生死，无敌天下又如何？数十那后，他心中依旧充满了遗憾。当他再次回头于茫茫人海中寻她之际，却意外得知，当初他离开的那个夜晚，她便已魂殇永逝。他手抚她唯一的遗物――――――蓝色的情之泪晶，不禁黯然神伤，泪流满面…………
　
　　　一幅画面一世纠葛，生死苦恋，肝肠寸断。
　
　　　前生今世，今世前生，爱恨纠缠，生死相恋。
　
　　　独孤败天泪流满面，仰天大叫U“啊……”身体上血肉模糊的创伤痛感远远小于内在的心痛，他的内心枯涩到了极点。片片残缺的记忆讲述了他生生世世的悲恋，凄美而又忧伤，生死轮回，永世难忘。他紧紧的将玉雕抱在了怀里，生怕一松手就会失去心中永恒的爱恋。
　
　　　一股柔和、祥瑞的淡淡晕光自玉雕透体发出，如水的柔和光线将他的身体紧紧的包围。独孤败天感觉自己抱住的玉雕开始生温，甚至开始变的柔和，充满了生命的气息。他激动的想大哭大叫，口中喃喃自语U“难道贼老天要给我一份惊喜，让她复活？”在这一刻，他感觉自己的心跳停止了，无比紧张的注视著怀中的玉人。
　
　　　然而他失望了，玉人并没有复苏，依旧安详的注视著他。柔和的光线将他紧紧包围，他身上的伤口不愈而合，同时无尽的爱意如汹涌的潮水一般向他扑来，这是千万年前的真爱，是跨越时空的无悔爱恋。
　
　　　独孤败天迷醉了，双眼再次模糊。待到后来他发现自己全身的伤口慢慢消除，恢复如初，但他惊恐的发现玉人正在龟裂，道道裂纹出现在柔和的白玉躯体上。
　
　　　“不！”他撕心裂肺的大叫道U“是我的错，是我的错啊！生生世世都是我的错！活著，你为我心伤，化作玉人你还要为我而身死，我什么也不要，我只想要你在我身边啊！你总是为我无怨无悔的付出，而我总是无缘无故的伤害你，难道这一切都是命运吗！？为什么！？为什么！？为什么我们总是不能够在一起！？”
　
　　　在这一刻，独孤败天的心随著玉人身上那道道裂纹而片片破碎。
　
　　　心在滴血，心在破碎！
　
　　　一大口鲜血自他口中喷洒而出，鲜红的血滴洒在洁白的玉人身上，显得凄迷而又哀伤。
　
　　　本来已变的暗淡无光的玉人再次勃发出淡淡光晕，使得他的身心再次充满了温暖，由于心伤无比而受伤的身体再次愈合。
　
　　　“啵”
　
　　　玉人片片碎裂，爆了一地的玉块。
　
　　　“啊！不！”他仰天栽倒在地，一下子失去了知觉。
　
　　　朦胧中，一个美艳无双的少女向他走来，“天，无论将来发生什么事你都要相信我，相信我只爱你一个人。”
　
　　　“傻丫头，我怎么会不相信你呢？”
　
　　　“未来谁也不知道会发生什么，我怕你会误会我，怕你不听我的解释，怕永远的失去你。天，我不奢求你永远爱我，但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
　
　　　忽然少女变的凄然U“天，你没有相信我，你不相信我了，你不再信任你的情月了。”少女凄苦无比U“天，我永远爱你！”
　
　　　“情月，我永远相信你，月儿，我永远信任你！”独孤败天大叫著，从昏迷中惊醒过来。
　
　　　看著满地碎玉，独孤败天再次泪流满面，心伤欲绝。谁言男子无泪？至情至性，泪可滴！
　
　　　他将满地碎玉抱在了胸前，“情月，情月啊！我什么都不想要，我只要和你在一起啊！”滴滴泪水滚落而下，泪珠洒在白玉上，泛起淡蓝色的光芒。
　
　　　蓦然，淡淡蓝光自白玉中喷薄而出，柔和的光线，无尽的爱意再次向他涌来。
　
　　　独孤败天大喜，微笑著流泪U“情月，我知道你不会丢下我的，他的双手颤抖著向碎玉中摸索去。”
　
　　　一个心形的蓝色晶体发著柔和的淡淡蓝光出现在他的眼前。
　
　　　“情之泪晶！”他颤声道，一下子想起了那残缺的片段记忆，前世的遗憾，今世的痛。
　
　　　情之泪晶慢慢飘起，落在了他的手掌中。
　
　　　这是情人的眼泪为情而凝，他的双眼模糊了。刚才昏迷中出现的那个少女再次浮现在他的眼前，说著同样的话。
　
　　　他深出双手向少女抱去，“情月我永远相信你，永远爱你！”但是他什么也没有抓到。
　
　　　望著眼前的泪晶，独孤败天痴迷、心痛、懊悔、遗憾……种种情绪纷至而来。
　
　　　“轰”
　
　　　前世今生，今生前世，前世的情月和今世的明月重合在一起。
　
　　　“啊！情月，月儿是一个人！”独孤败天一下子呆住了，他终于明白为什么在南宫世家受制于南宫仙儿的颠倒众生之际，他脑中浮现的司徒明月为何会说出那一番话了，（见四卷迷失一章）这和前世情月的话语何其相似啊！
　
　　　“天，当你为我而流泪时，我会再次出现在你的眼前。”柔和的话语自心形泪晶中传至他的心田，他知道，这是千万年前遗留的精神烙印。
　
　　　此刻，司徒明月那充满浓浓忧郁、无限哀怜的容颜一下子浮上了他的心头。
　
　　　“情月，我欠你太多，今世我一定不会再留遗憾。我的傻月儿，我的可爱的月儿，你一定受了无限的委屈，你一定十倍痛苦于我，月儿，我来了，等我！”
　
　　　在这一刻什么都不重要了，他只想尽快赶到司徒明月的身前，将他生命中最重要的女人拥入怀里，听她倾诉，让她痛快的哭出心中的委屈。
　
　　　第八章回返
　
　　　独孤败天将情之泪晶小心小心翼翼的贴身收起，向回路快速走去。他现在没有任何心情再在魔域呆下去，那残落的记忆像一只小虫在蚕食著他的心，忆及那几世的生死苦恋，他的心就疼痛无比。
　
　　　他来到了最初那个石室，看著严丝合缝的石壁举剑就斩。
　
　　　“砰”
　
　　　石壁丝毫无损，但壁顶如两扇门一般自动打开，漆黑无比、暗无天日的魔域又呈现在他的眼前。但在刹那间石室内的血红光线立刻冲淡了暗黑的魔气，独孤败天飞身而起，冲上了地面。石壁自动闭合，红光尽敛，魔域又陷入了绝对的黑暗。
　
　　　汹涌澎湃的暗黑魔气再次向他涌来，无尽的死亡气息将他团团包围。代表著死亡的魔气在距他三尺处蓦然停住了，不能前进分毫，一团淡淡的蓝光将魔气阻挡在外，柔和的淡淡蓝光将独孤败天紧紧包裹在内。
　
　　　情之泪晶，绝世倾情。
　
　　　他内心一阵发酸，直至此刻那千年前、万年前的爱恋还没有散去，还在紧紧护著他。
　
　　　泪晶之中是否隐藏了什么，他没有时间去考虑，就像为什么这个魔域的下方会藏著情月的雕像一般，他不想现在去追究，他只想尽快赶到司徒明月的身前。
　
　　　魔域之外的群雄看的异常清楚，原本暗黑无比的魔域突然出现一道柔和的蓝光，将一条高大的身影映的真真切切。一颗心形的蓝晶贴在高大人影的胸前，使他于汹涌的魔气中来去自如。
　
　　　“轰”
　
　　　众人脑中一震，那条人影不是独孤败天是谁，谁也没有想到这个必死之人居然没有死。
　
　　　独孤败天大步跨出了魔域，没有丝毫耽搁，举剑朝群雄劈去。紫红的锋芒惊醒了发愣的群雄，一时间剑气纵横飞舞，平静还不到一天的魔域又开始杀气冲天。
　
　　　“你们全部给我闪开，阻我者死！”独孤败天的双眼布满了血丝，血红发亮，比之当初舍身成魔时犹有过之。
　
　　　“杀！”在这一刻，在场的武林高手具起了杀心，没有一人再有所保留，他们只有一个信念――必须杀死眼前之人。能够从魔域活著出来的舍身成魔者必然会恐怖无比，只有趁早杀之，方能还武林一片安宁。
　
　　　也有为数不少的人紧紧的盯著他的胸前，露出贪婪的目光，这些人从刚才魔域中的异相中感觉他的衣中必然藏著一颗神秘的晶石。
　
　　　无尽的杀意充斥著全场，强大的念力绞的地上的白骨不断爆碎，在纵横无匹的先天剑气中，独孤败天浴血冲杀。
　
　　　蓦然间魔域内开始阴风怒号，魔气乱舞，无尽的暗黑魔气开始疯狂涌动。这片万千白骨之地也开始狂风大作，沙尘蔽天，森森枯骨随风激荡而起，一派地狱修罗场的景象。
　
　　　独孤败天知道机会来了，魔域内的魔气每到子午二时便会疯狂无比，此时正值午时，是他逃走的最佳时机。
　
　　　在众人满怀震惊之色的注视魔域、放缓对他的攻击之时，他杀开了一条血路，冲出了白骨地。
　
　　　“快退，小心魔气汹涌而出。”一个王级高手大叫道。
　
　　　“他跑不了，这个魔头已经中了数道先天剑气，即使不死，内脏也早已破损，追！”
　
　　　“这次决不能放他走，定要留下他的性命。”
　
　　　……
　
　　　四十几人在后紧追不舍，远远的尾随著独孤败天，但是和他之间的距离却越来越远，这些人岂能赶的上他的神虚步。
　
　　　他真不知道自己是幸运还是不幸，总是被人追杀，但每到关键时刻总是能够九死一生的逃出来。血水顺著他的嘴角往下流淌著，染红了他胸前的衣襟。一股暖洋洋的感觉自他的胸前传遍全身各处，体内受创的脏腹被一股生机勃勃的气息覆盖，伤食在慢慢愈合。
　
　　　“糟糕，我XXX……”他忽然发现腰中的水囊已经在打斗中被剑气刺破，水早已流光。
　
　　　独孤败天拼命的奔跑著，他脑中只有一个念头，“我一定要活著走出这片沙漠，我现在绝不能死。”
　
　　　日出月升，月落日出，在沙漠中奔行了三天三夜，他早已口干舌燥，最后一头栽倒在地。当他再次醒来之时，已是正当中午，灼热的黄沙烫的他背部阵阵发麻，火辣辣的太阳照的他肌肤似欲破裂。
　
　　　他充分体验到沙漠中变换无常的气候，晚间冷月当空，寒冷刺骨，白天烈日炎炎，整片沙漠像火炉一般奇热无比。
　
　　　独孤败天满嘴大泡，嘴唇裂了多处。
　
　　　“妈的，再这样下去，老子早晚会死在这里。”他用手抚了抚情之泪晶，顿时感觉舒服了许多，而后摇摇晃晃站起来，继续赶路。
　
　　　蓦然间，一声嘹亮的鹰啼传入他的耳际，一只巨鹰在他上空盘旋飞舞。
　
　　　“嘿嘿，天无绝人之路，老子受了这么多的苦难，怎么能够就这样死去呢。”
　
　　　他摇摇摆摆走了几步，而后扑通倒在了地上。盘旋的巨鹰如一到光箭般急射而下，眨眼来到了独孤败天头顶上方，锋利的双爪朝他双眼抓来。
　
　　　“砰”
　
　　　一道拳风击在巨鹰的腹部，一声哀鸣后，它翻滚著掉落在地，挣扎了几下，便再无动静。
　
　　　连日来的饥饿、干渴，使独孤败天如野人一般开始生饮巨鹰之血。
　
　　　在狂风肆虐，沙尘蔽日中，他再次站了起来，向远方奔去。
　
　　　远远望去，一条高大的人影伫立在一座沙丘上，持剑而立。
　
　　　独孤败天放缓了脚步，慢慢将泣血神剑握在了手中。
　
　　　王西风站在沙丘上抱拳道U“独孤兄不要紧张，小弟没有恶意，专为报恩而来，接著。”
　
　　　接过久违的清水和干粮，独孤败天投去感激一瞥。“你不怕我连累你吗？”
　
　　　“哈哈，怕就不来了，独孤兄尽管前行，我来为你断后。”
　
　　　独孤败天深深看了他一眼，道U“好意心领，谢了。不过我不需要你的帮助，你还是走吧。”
　
　　　“为什么？你传我啸天剑法，我为你做这点事还不行吗？”
　
　　　“经过这么多的生死大战，我现在还在乎区区几个追兵吗？”
　
　　　“哈哈，独孤兄果然豪气冲天，王某走了。”
　
　　　望著王西风的背影，独孤败天叹道U“义字当先，有血性，只是多应该为你身边的人想一想，沾上我……将会万劫不复。妈的，我怎么越来越善良了，我这个魔啊！”
　
　　　三日后，独孤败天终于进入了草原，五日后，草原上飞起数十只信鸽，飞向清风帝国各地。
　
　　　第六日，不死之魔独孤败天的大名震撼了天宇大陆的每个武林人。
　
　　　传言U独孤败天于沙漠中斩杀天下高手五十六名，独身闯入传说中的魔域，取得神秘魔晶一枚。功成后全身而退，从沙漠中杀向草原，一路上血雨腥风，正在回返清风帝国途中。
　
　　　传说中的魔域震惊了武林人，独孤败天的传说更让武林人感到不安。
　
　　　人们纷纷传言，一个流血的时代又将来临！
　
　　　第九章为爱下地狱
　
　　　独孤败天终于从沙漠闯入了草原，然而在草原等待他的是无数高手的伏击。这场浴血大战异常残酷，血与火，生与死，断剑残魄，草原上在一夜间又增添了数十缕幽魂。
　
　　　夕阳西下，将天空染的一片血红，赤残的血色另空旷的草原显得格外凄冷。独孤败天以满身伤口，每一寸肌肤都在淌血的代价终于闯出了重围。他摇摇摆摆的走著，混身上下都在滴血，如此昏昏沉沉走了半日，他再也支持不住，砰的一声倒在了地上。
　
　　　一轮清冷的明月高挂天边，月华如潮水一般向独孤败天涌来，他体内数种神功齐转，贪婪的吸收著月之精华。柔和的月光如温水、似清风，轻轻的抚慰著他受创的身体。
　
　　　蓦然间，一道蓝光从独孤败天胸前涌动而出，宛若一个大大的气泡将他罩在了当中。一道光柱从天际直达而下，抵在了蓝色光罩上，汹涌的月之精华如怒海狂涛一般向他涌来，浩瀚的能量充斥著他
　
　　　每一寸肌肤。他体内几种神功受这股突来能量的支持，运转一下子加快起来，具有不灭金身的体魄泛起一层宝光，破损的经脉，受创的五脏六腑在飞快的愈合著。
　
　　　在万里之外的月光殿中，一个老妇人缓缓睁开了双眼，两道宛如实质般的光芒直射而出。“月之女神的泪晶！这……这是……”老妇人露出不可思议的神情。
　
　　　旁边一个美若天仙的女子望著天空的异相，惊奇道U“师傅，怎么了，到底发生了什么？什么女神的泪晶啊？”
　
　　　老妇人久久不语，过了好长时间才道U“传说中，女神爱上了一个不该爱的人，她放弃了高高在上的神位，流落人间。几世苦恋，几世肝肠寸断。化为凡人的女神黯然神伤，最后飘零、凋逝……从此消失不见，只有一颗蓝色的情之泪晶遗留人间。传闻，情之泪晶如果落在女神当初恋人的手里，经过他三世真爱泪水的滋润，泪晶会大放光芒，女神会再次重现。”
　
　　　“天空那道光柱必然是情之泪晶中封印的力量沟通了月之精华，情之泪晶现世大放光芒，女神当初的恋人出现了，女神……女神将要出现了……”
　
　　　“师傅，这是真的吗？我怎么听著像神话呀。”少女好奇的问道。“不过这个传说真的很感人。”
　
　　　“也许是神话，也许是一个真实的故事，这是我们拜月教故老相传下来的。”
　
　　　少女脸上一片迷茫，“女神为了心爱的人而流落人间，又因为爱人而消失不见……”
　
　　　天空的异相持续了半个时辰后消失不见，茫茫草原复归平静。
　
　　　独孤败天感觉自己浑身上下又充满了力量，受创的身体奇迹般的恢复如初。此时他内心异常激动，有一股想马上见到司徒明月的强烈愿望。
　
　　　拿起掉落在地上的泣血神剑，独孤败天踏上了归程。
　
　　　这一日他斩杀了十七名阻击者，看著这些零星的伏击者临死时的恐惧眼神，他无丝毫不忍，脚踏著敌人的尸首大步离去。
　
　　　一个异常俊美的青年骑在一匹高头大马上，与独孤败天遥遥相对。初看此人之时，独孤败天差一点抓狂，过了好长时间他才平静下来。这个人竟然是司徒明月那个刘师兄，这不是两人第一次见面，但绝对是两人第一次对话。
　
　　　“在下刘金泼，再次恭候独孤兄大驾多时。”
　
　　　“大驾不敢当，武林公敌到可说。”
　
　　　刘金泼淡然一笑U“独孤兄内心一定非常痛恨我吧？”
　
　　　“曾经。”
　
　　　“曾经？”
　
　　　“第一次见到你和月儿在一起时，我真的很痛恨你，甚至想和你决斗。后来想明白了，爱一个人就应该爱她的全部，既然她已经找到了理想的幸福，我应该高兴才对。虽然一想到过去的那些点点滴滴，内心便苦涩无比，但想想将来，随著岁月的流逝，这种枯涩定会越来越淡，直至化为馨香的回忆。
　
　　　爱不是占有
　
　　　你喜欢月亮
　
　　　不可能把月亮拿下来放在脸盆里
　
　　　但月亮的光芒仍可照进你的房间
　
　　　爱一个人
　
　　　也可以用另一种方式拥有
　
　　　让爱人成为生命里的永恒回忆
　
　　　唉！见笑了，一时感慨。”
　
　　　刘金泼道U“这么说，独孤兄已经完全放下了心中的包袱，从此不会过问月儿的事？”
　
　　　“不，要是前几天，我定会如你所说那样，彻底从心中抹去月儿的影子，但现在的我决不会放弃她。我真的该抽自己几个大嘴巴，月儿从小和我一起长大，我为什么要怀疑她呢，我们的感情那么深，她怎么可能会背叛我呢。这个傻丫头总是处处为人著想，从来不为自己想一下，自己纵是受了天大的委屈，也要装做不在乎。我可爱的月儿一定因为某些原因，故意和你演戏给我看，她的心里一定痛到了极点。”说到这里，独孤败天双眼射出两道寒光，冷冷的逼视著刘金泼。
　
　　　刘金泼感觉自己浑身上下一阵发凉，不由自主打了个冷颤。“唉！你们果然是青梅竹马的爱侣，月儿料到早晚有一天你会明白她内心永远爱你，但没想到这一时刻会来的这么快。不错，所有的一切都是我们两个合演的一场戏，这场戏的导演就是月儿。”
　
　　　独孤败天一句话也不说，静静的倾听。
　
　　　“你可知道，月儿在那样伤害你的同时，她的内心有多痛苦，明明知道在伤害你，却不得不那样做。自从她离家学艺之后和你总共见了三次面，但每次见面她的心都片片碎裂。”
　
　　　“深爱的人却要假装去伤害，爱你却要深深藏在心底。明明应该得到的爱情，却要亲手打碎，生亦无欢，死亦有憾！当她把匕首戳在你身上时，当她捧著你的血泪凝成的绝情泪晶时，她的灵魂在那一刻便开始飘零、凋逝……”
　
　　　“一个少女从小的梦想，要和心爱的人携手同行、白头到老，然而却在梦想之花开的最灿烂的季节，亲自将它彻底碾碎，将血淋淋的花瓣撒向地狱。”
　
　　　“也许死亡才是她最好的结局，但她却偏偏不能死，她要为你煎受炼狱的折磨……”
　
　　　“发自灵魂的爱恋，全心全意的爱你，却要亲手葬送这段爱情，一切只为了你能够好好的活下去！”
　
　　　“柔弱的花儿独自在地狱飘零、凋谢……”
　
　　　说到这里，刘金泼大吼道U“她在为你默默付出、在为你饱受炼狱折磨的时候，你在哪里？你在做些什么？你在怀疑她是否忘了你们当初的誓言，你在怀疑她是否对你忠贞，你在怀疑你们之间的爱情！你是一个无情无意的混蛋！”
　
　　　第十章生死感悟
　
　　　“我是一个混蛋！”独孤败天大吼道U“说，她到底怎么了，到底因为什么？”
　
　　　“我不知道。”刘金泼道。
　
　　　“我杀了你！”独孤败天忍不住怒火上涌，拔出泣血神剑朝刘金泼斩去。
　
　　　面对这杀气腾腾的一剑，刘金泼身子一动不动，慢慢闭上了了眼楮。泣血神剑架在了他的脖子上，寒冷的剑锋另他的皮肤起了一层细小的颗粒，但他面色平静无比，无丝毫惊慌之色。
　
　　　“你敢耍我。”独孤败天脸色异常难看。
　
　　　“我没有耍你，我所说的一切都是真的。”
　
　　　独孤败天将泣血神剑微微动了一下，一道血痕出现在刘金泼的颈上，同时双眼射出两到寒光，紧紧的盯著他。
　
　　　“这一切都是我从月儿的双眼看出来的，她的双眼说明了一切。”
　
　　　“你到是很了解她。”独孤败天的语音带著一丝怒意。
　
　　　“我是很了解她，因为我时时刻刻都在关注著她。但是她却不了解我，因为她时时刻刻都在关注著你。她极力获取你的消息，你出道几个月，在江湖上的点点滴滴她都知道的详详细细。她的心随著你一起在江湖飘荡，你是她生命的全部。”
　
　　　“够了，你这个人真是婆妈，我要你说些实质性的内容。”
　
　　　“到现在你还不明白吗？我真的只是从她的眼中得到的这些信息，只知道她在为你而牺牲。你和她见了几次面，难道你不能从她的眼里看出她内心的想法吗？看不出她的委屈吗？”
　
　　　“她为什么不和我说？为什么背著我？有什么事情非要她那样做？谁能够威胁到我的生命？现在全天下人都是我的敌人，我还在乎多出一个厉害的角色？傻月儿啊！”
　
　　　“哼！自以为是。你还真以为你天下无敌了，有本事你不要逃啊，和天下群雄对抗啊！有本事你把月儿从苦难中救出来啊！”
　
　　　独孤败天眼放寒光，冷声道U“说，她现在在哪里。”
　
　　　刘金泼一阵黯然，呆呆发愣了一阵才道U“自从参加完云山之巅的新天王封王大会，她心伤欲碎，哀莫大于心死，她仿佛变成了一具失去了灵魂的躯壳。我虽然紧紧的跟著她，但还是把她跟丢了。”
　
　　　“什么！？”独孤败天心急无比。
　
　　　“在她消失前，我曾听她喃喃自语道U‘一定有办法……一定有办法的……长生谷……求长生……’我不知道她指的是什么。”
　
　　　独孤败天推开刘金泼转身就走，他现在已经知道司徒明月的去向了。
　
　　　“独孤败天，我真的希望这个世上没有你，我嫉恨你我同生一世。但为了月儿，我希望你能够活下去，你是魔也好，你是人也罢，我只希望你要对得起月儿。”
　
　　　独孤败天停下身来，回头看著他，道U“你放心，只要我独孤败天还有一口气在，我决不会再让月儿受半点委屈。”
　
　　　“好，你要记住你今天所说的话。骑上这匹马，你赶紧走吧。”说著，他将自己的坐骑让了出来。
　
　　　独孤败天飞身上马，头也不回的急驰而去。
　
　　　茫茫大草原上一骑独行，途中虽然不断有武林人阻杀、伏击，但由于真正的高手都已被甩在了他的身后，所以他的行程还算顺利。
　
　　　经过几日的奔波，他终于来到了大草原的边缘。
　
　　　忽然间，大地一阵颤动，远方黑压压一片人马向他这里驰来。无数的骑兵盔明甲亮，手持刀枪，杀气腾腾的排列在他的前方。
　
　　　独孤败天倒吸了一口凉气，他怎么也没有想到会有上千人的军队将他截击在此。军队的正中央一杆帅字大旗迎风招展，一个斗大的陈字绣在旗上。
　
　　　“独孤败天快快下马授首。”数千人一齐怒吼，草原上人喊马嘶。
　
　　　这就是军队的力量，也许单独对战，这些骑兵敌不过一个普通的武林人，但这些人合在一起之后无疑变成了一把利剑，变成了一个巨人。数千人在他面前有组织，有纪律的移动著，不断变换著队形，将他必经之路团团封锁。
　
　　　“难道天要亡我独孤败天？”
　
　　　无边的杀气在草原上蔓延，可以感受到血腥的气息，这绝对是一支久经沙场的精锐之师，必然经受过战火的洗礼。
　
　　　一员战将策马而出，与独孤败天遥遥相对，道U“魔王还不快快下马受死，我等奉帝国皇帝之命，特来取你性命。“
　
　　　“我法犯何处，律犯哪条？凭什么取我性命？”
　
　　　“大胆贼子死到临头，还不知悔改，你祸乱武林，搅扰清风帝国不得安宁，这还不够罪大恶极吗？”
　
　　　“我何时祸乱武林，何时搅的清风帝国不得安宁？我时时被人追杀，不停的自保，这也是我的错吗？你们不明是非，插手武林中事，欲加之罪，何患无辞！”
　
　　　“大胆！死不悔改，给我杀！”
　
　　　万马奔腾，无数的骑兵朝独孤败天冲来，杀气铺天盖地一般向他汹涌而至。
　
　　　“我命休矣！”独孤败天一声长叹。
　
　　　在万千骑兵跟前，单人力量根本无所作为，死亡只是早晚的问题。
　
　　　独孤败天手持泣血神剑催马向前冲去，璀璨的剑气划著妖异的光芒向身著盔甲的士兵劈斩而去，朵朵血花飞扬飘洒，无数尸体坠马而下。这是一场惨烈的撕杀，没有战鼓，没有号角，但比之真正的战场还要凶惨百倍。泣血神剑锋芒所过之处，掀起片片血浪，断剑残刃在空中到处激射。
　
　　　草地上倒下无数的残破肢体，血水染红了大地，血气蒸腾而起，化做血雾随风飘荡，刺鼻的血腥充斥著战场的每一个角落。
　
　　　独孤败天早已筋疲力竭，无数的创痛使他的身子不住的颤抖，泣血神剑在他手里已经变的沉甸甸，快握不住了。但是眼前的骑兵如潮水一般不断向他涌来，杀之不尽。更为可怕的是，每个士兵都悍不畏死，争著上前。
　
　　　他想逃，但他知道绝对逃不过数千骑兵的追击。即使神虚步再神奇，也只能瞬间将众人甩在后边，时间一长，力竭之际终将被人追赶上。
　
　　　“噗”
　
　　　他一剑刺穿了一名士兵的胸膛，滚热的血水喷了他一脸，激的他眼中一片血红。在血水晃他眼的一瞬间，一柄长枪无声无息袭向他的后胸。他感觉背后一阵不舒服，条件反射般将身子在马上一扭，但动作还是慢了一点。血花飞溅，长枪终究插在了他的后背上，一阵剧烈的疼痛使他差一点从马背上掉下去。
　
　　　怒极的独孤败天反手一剑削断了长枪，接著又是一剑将偷袭者的头颅劈为两半。红的血，白的脑浆，飞溅而起，在战马的悲鸣声中那名战将坠地身亡。
　
　　　“将军！”
　
　　　“将军！”
　
　　　“将军！”
　
　　　……
　
　　　周围一阵惊呼，随后怒吼声震天，无数的骑兵疯狂的向他涌来，无数刀剑袭向他的身体。
　
　　　独孤败天知道自己刚才定是杀了一个大人物，惹的这些士兵愤恨不已。撕杀到现在他已杀了无数的骑兵，血水早已染红了他的每一寸肌肤，衣衫更是早已变的血红，粘在了他的身上。如果单以以命赔命来说，他早已够本儿了。在这一刻他有些麻木了，死亡对于他来说，已经无所畏了。他机械般的挥著泣血神剑，自己的血水与敌人的血水不断在空中飞洒。
　
　　　就在他感到力竭，再也没有一丝力量之际，一种看破人世浮华的沧桑感觉涌上了他的心头。生又如何，死又如何，一段生命的终结，又是另一段生命的开始，生死轮回，寂灭天道。永生与寂灭都是生命的表现形式，是一种相通的境界。
　
　　　在这生死时刻，独孤败天脑中不断涌现出对生死的感悟。
　
　　　生与死一线之隔，身死再生，生尽复死，生生死死，死死生生。
　
　　　“轰”
　
　　　他的脑中一阵轰鸣大响，他的精神为之一振。
　
　　　没有生，怎么会有死，没有死，又怎么会有生呢？生死本相通，堪破生死不是没有可能。
　
　　　这时外界的刀剑在他眼里忽然变的缓慢无比，而在这一瞬间他的全身又仿佛充满了力量。已经贴上他身体的“缓慢”刀剑被他后发先至的泣血神剑斩的片片碎裂，而后一溜血花自他周围飞扬而起。围攻他的十几人简直不相信自己的眼楮，刀剑明明已经袭到了对方的身上，到最后死的却是自己，死不瞑目。
　
　　　独孤败天心喜无比，他想大呼大叫，在刚才那生死时刻，他的瞬间感悟，使他在探索生死的道路上迈进了一大步。这原本不是他这个境界的人所能够体会到的，但在那一瞬间由于莫名的原因，他确确实实感受到了。
　
　　　“生死相通，生尽死，死尽生。我在那一时刻力尽后真气再生，是了，道理相同，死尽生，真气尽时也可再生。对方的刀剑的速度为什么在我眼中变慢了呢？难道我成就了传说中的天眼通？哈哈……”独孤败天大笑不已，满脸的血污使他显得狰狞无比。
　
　　　可是就在这一瞬间，放慢的刀剑又加快起来，吓得他大惊使色。
　
　　　“妈的，老子又做了一回瞬间高手！”
　
　　　第十一章消逝
　
　　　在这场生死大战中，独孤败天左劈又斩，冲杀突击。断剑，残肢，到处都是，鲜红的血水染红了草原。人有力尽时，他因为感悟生死，而在一种玄而未明的情况下恢复的功力再次耗尽。然而，无尽的敌人却杀之不尽，层层将他包围。
　
　　　就在生死一瞬间，一匹白龙马自远方急驰而来，如风似电，眨眼就到了激战之处。
　
　　　“住手！”一声娇喝传来，虽然为女子的声音，但却透著一股威严。
　
　　　士兵并不认识来人，故继续向独孤败天冲去，但几个高级将领却纷纷下马，上前跪倒在地。“参见公主。”
　
　　　“我命令你们，叫你们的手下立刻停下来，听到了没有？”女子凤目含煞。
　
　　　“是，末将等明白。”
　
　　　“住手！”
　
　　　将令既下，士兵不敢不从，纷纷退后。独孤败天浑身血淋淋，此时他再无一战之力，大口的喘著粗气。望著不远处的女子，他一阵发呆，此女竟然是他在雾隐峰认识的淘气女胜男。当初那个顽劣、调皮的淘气女此时显得高贵无比，无形之中透著一股威严的气势。
　
　　　“淘气女。”
　
　　　“大胆狂徒不得无礼，见了公主殿下，还不快快下马行礼。”几位将官怒吼道。
　
　　　“公主？”独孤败天睁大了眼楮，简直难以置信当初那个活泼、刁蛮的女孩竟然是清风帝国的公主。“是了，怪不得当初她要自己加入军队，为一军方效力。当初虽然猜测她的来头不小，但也未曾
　
　　　想到她是一国公主。”
　
　　　“没想到竟然是公主殿下，当初草民不知，若有得罪之处，还望见谅。”独孤败天在马上一抱拳。
　
　　　“哼！不知者无罪。”显然胜男又想起了在雾隐峰之时，独孤败天对她的不敬之处，虽然没有给他定罪，但心里肯定觉得眼前这个家伙不是什么好东西。
　
　　　“独孤败天，想不到我们会在这种情况下见面，本以为有一天你会为我清风帝国效力，现在看来……唉！世事难料啊！”胜男公主娥眉紧蹙，但雍容华贵中的威仪之势尽现无遗。
　
　　　独孤败天暗暗纳闷，要说胜男变成了公主，他还可以接受，但为何前后两人的气质变化会如此之大呢，他有些不明白。“是了，当初这个公主为了给清风帝国招揽人才无所不用，为了让自己为清风帝国效力，竟然会放下自己的架子……可怕！”
　
　　　“是啊，草民也没有想到会在这种情况下和公主相见，依公主之见，今日之事如何了结？”
　
　　　“杀了他！杀了他！”兵将们齐声叫道。
　
　　　“大胆！竟敢本主面前喧哗！”
　
　　　兵将赶紧缄口。
　
　　　“让他走！”
　
　　　“公主不能放他走啊！”兵将齐呼。
　
　　　“到底谁说了算？”胜男俏脸带煞。
　
　　　“可是公主……这可是陛下下的命令啊！再说他杀了我们这么多人，岂能放过他。”
　
　　　“独孤败天属于武林中人，他所做的事情并没有威胁到清风帝国的安危，官府无需插手此事。父皇一时受了妖言迷惑，才下令你们带兵追杀他，我回去后会像他说明的。至于死伤之人，回去之后死者厚葬，为家属多发抚恤金，伤者每人赏黄金十两，你等速速离去吧。”
　
　　　“可是……他真的该死……他不光杀了无数的士兵，他还杀了一位将领。”
　
　　　胜男柳眉倒竖，凤目含煞，狠狠的瞪著这些将官。“到底听谁的？我说了算，还是你们说了算？”
　
　　　“遵命！”
　
　　　望著大队人马渐渐远去，独孤败天才开口，道U“多谢公主救命之恩，草民日后定当以死相报。”
　
　　　胜男微微一笑，道U“呵呵，真没看出你还能这么正经的说出报恩的话，当初在雾隐峰之际，你可是非常赖皮的。”
　
　　　“当日草民不知那是公主大驾，得罪之处请公主殿下莫要怪罪。”
　
　　　“唉！一点都不好玩了，你现在怎么也变成了这副样子，只知道恭维拍马，没劲！”
　
　　　看著又恢复成淘气女形象的胜男，独孤败天一呆，“到底哪个才是她真正的性格呢，难道她并没有为了招揽自己而故意做作？”
　
　　　“好，既然公主不喜欢客气话，我也就不客气了。现在天下人人追杀我，不知道公主这次为何会救我？”
　
　　　胜男收起了脸上的笑容，认真的道U“好吧，我可以说一下。以前在雾隐峰之际，我已看出你根骨奇特，他日在武学上的成就必然不斐，所以有心招揽你为我清风帝国效力。但事与愿违，没想到才几个月的工夫，你便成了天下人的公敌。根据对传说中的不死之魔的记载，像你这样的人不可能那么容易死去，从你出事开始，我便发现你每次都能够逢凶化吉，真不知道是你具有像传说中那样的运气，还是你真的有些特殊本领。自从得知你从魔域中安然脱险，我就明白了你不可能默默无闻死去，早晚有一天你会掀一场风暴。与其得罪你，还不如趁早和你化敌为友，为将来做些打算。”
　
　　　“嘿嘿，没想到公主这么看重我，真的让我受宠若惊。可是公主为什么把这种带著交易性质的事情告诉我呢，如果你故意做些姿态，救人时摆出一种悲壮的气氛，让我心怀感激，那样效果岂不更佳？”
　
　　　“我相信世上没有拆不穿的谎言，没有不透风的墙，你早晚会发现事情的真相。与其如此，还不如把我所想、把我的目的告诉你，呵呵，做人要厚道！如果将来你真的成就了无上魔功，我希望你不要给清风帝国带来灾难，这就是我的最终目的。”
　
　　　“你刚才要是让人直接把我杀死，岂不一了百了？”
　
　　　“我相信我的直觉，你现在还死不了。”
　
　　　……
　
　　　独孤败天骑上了胜男送给他的白龙马，如飞而行。
　
　　　他在马上不断想著公主的话，这个公主做事还真是让人难以意料，居然看好他这个魔，认为他最终会掀起一场风暴。她居然不怕他万一成魔后六亲不认，现在竟然对他进行“救命投资”，以期回报，而且毫不顾忌的告诉他她所做这些的目的。这到底是一个狡猾的公主，还是一个顽劣、淘气、有些幼稚的公主呢，复杂的性格。
　
　　　清风帝国这几天流传著一个白马大侠的一些故事，一骑白龙驹奔行千里，所过之处斩恶无数。
　
　　　其实这个所谓的白马大侠就是独孤败天，一路上有不少匪盗妄贪白龙驹，结果都被他“替天行道”了，成就了他一个白马大侠的美名。
　
　　　可是没过几天又有消息传出，白马大侠非侠也，乃是魔王独孤败天，一路上滥杀无辜，祸乱清风。
　
　　　独孤败天摇头叹息，本来前几天还是大侠呢，只因他泄露了独孤败天这四字姓名，就变成了嗜杀成性的魔王。
　
　　　原先失去了他行踪的诛魔之士听到这个消息后高兴不已，在路上纷纷设伏围剿他，而从西部大草原归来的武林精英也在后对他紧追不舍。
　
　　　前有狼，后有虎，一路上他过关斩将，杀了无数的武林人士，搅起了一路腥风血雨。
　
　　　武林之中不停传来噩耗U
　
　　　十二月初七，中州大侠在追剿魔王独孤败天时不幸身亡。
　
　　　十二月初八，明湖七杰被魔王独孤败天残忍杀死。
　
　　　十二月初九，海山六怪、明扬八义死于魔王之手。
　
　　　十二月初十，风、雨、雷、电四雄……
　
　　　惨讯一条接一条传来，武林正义之士悲愤异常。
　
　　　在后紧追独孤败天不舍的武林精英飞鸽传书，令在前阻击独孤败天的武林正道人士若没有达到王级境界或者在没有绝对把握的情况下千万不要出击，以免造成不必要的伤亡。只要密切关注他的行踪即可，时时向真正的高手汇报。
　
　　　同时正式告知武林，独孤败天已经突破次王级限制，迈入王级高手之列，武林第十九王――――不死魔王诞生。（隐藏于红尘中的王者不算）
　
　　　不死魔王独孤败天为近百年武林史上最年轻的王级高手，如若为正道高手，此时必然已成了天之骄子，无数的光环将加之于身。但身为不死魔王的他给武林带来的只是恐怖的震撼，让人深深的畏惧，没有人愿意他功力大进，更不要说称颂他了。
　
　　　知道独孤败天底细的天王高手们没敢将他习武的短暂时间公布出来，怕引起人们更大的震撼。
　
　　　独孤败天一人一骑转战千里，终于冲出了清风帝国的重围，闯进了汉唐帝国。随著一天天离汉唐帝国的长生谷越来越近，他的心情也越来越沉重，一股莫名的悲意自他心中升腾而起，他心中充满了无尽的哀伤。藏在他胸前的情之泪晶也跟著跳动不已，当情之泪晶停止跳动时，他感觉到了一股难言的心痛，在那一刻他感觉自己的心仿佛碎了。
　
　　　“不，月儿你不能死！”他恐惧的感觉到司徒明月的生命正在消逝，一种无力回天的倦意涌上了他的心头。
　
　　　而此时正在前方等候了他三天的五大王级高手慢慢向他走来，“咚”、“咚”、“咚”……五大高手每向前走一步，大地都在颤抖一下。
　
　　　他知道一场真正的王者大战不可避免了。
　
　　　第十二章五王
　
　　　清风徐徐，五条高大的身影一步一步向独孤败天走来，强大的气势如山似岳，沉重的让人透不过气来。五人每向前一步，大地都在颤抖一下，独孤败天的心脏也跟著剧跳不已。
　
　　　“清风帝国血天王秦安。”
　
　　　“清风帝国影杀天王刘一飞。”
　
　　　“拜月帝国追风天王韩闯。”
　
　　　“汉唐帝国流云飞仙天王凌飞。”
　
　　　“汉唐帝国修罗天王赵程。”
　
　　　五大高手一字排开，站在他的面前喊出自己的名号。
　
　　　“嘿嘿，想我独孤败天何德何能，竟然劳五大王级高手大驾光临，真是让我受宠若惊啊！”独孤败天冷冷的看著这五人。
　
　　　除了修罗天王赵程之外，其余四人都是熟人。血天王秦安、影杀天王刘一飞和追风天王韩闯他在清风帝国开元城李府时见过，流云飞仙天王凌飞乃是李诗的恩师、雾隐峰这一代的宗主，在战天精元大会上他曾经见过。
　
　　　“独孤败天你给了我们太多的意外，想不到以你如此年纪便已突破了次王级境界，迈入了王级高手之列，武林之中从此又多了一个天王高手。这几日不死魔王独孤败天的大名可是传遍了整个武林啊！唉！奈何……你竟然身具魔体，曾经舍身成魔，天纵奇才奈何为魔！我等不得不要将你锄去，可惜了你这身根骨……”血天王秦安感叹道。
　
　　　流云飞仙天王凌飞道U“独孤败天，我真的没想到你竟然曾经舍身成魔，唉！天意啊，想不到我汉唐帝国刚刚出现一位年轻的王级高手，又非得毁去不可。”
　
　　　独孤败天对这几人中的凌飞最为注意，一直观察著他的表情。当初在雾隐峰之时，他就非常在意这个王级高手，认为他不是一个思想开通、行事果敢的开明人物，就是一个隐藏在武林圣地之下的大枭雄。如今看来，仍是那个感觉，这个人还是让人看不透。
　
　　　“哼，我懒的多说了，成天面对你们这帮标榜正义的武林高手，我早就烦透了，要打要杀尽管上前，我奉陪到底。”
　
　　　正在这时，先前消失的那股心碎的感觉再次浮上了他的心头，他心中充满了无限悲意。独孤败天脸色大变，沉痛的道U“各位前辈可否给我一天时间，一天之后我再和你们做一个了结。”
　
　　　“你的意思是，你现在要走？”刘一飞道。
　
　　　“不错，我不是逃，是真的的不得不走。你们不都是正道人士吗，嘴上不是常说，替天行道、锄暴安良、救死扶伤吗。我现在要赶去救人，非走不可。”
　
　　　修罗天王赵程冷笑道U“嘿嘿，你这个魔头能救什么人，物以类聚，定是一些见不得光的魔道人物。想走，哼！碰上我们你就走不了了。”
　
　　　此时独孤败天心急如焚，他有一种直觉，司徒明月的灵魂之火似乎已经燃尽了，他恨不得肋生双翅赶到她的眼前。
　
　　　“你们给我让开！”他大吼道，手中泣血神剑光芒大盛。
　
　　　追风天王韩闯道U“独孤败天，你今天除非踏著我们的尸体过去，不然你将伏尸于此。”
　
　　　怒！
　
　　　惊！
　
　　　恨！
　
　　　这一刻独孤败天心焦无比，心中怒火汹涌，他已经没有时间了，他知道司徒明月的生命危在旦夕，如果他不能够尽快赶到她的眼前，那么……他不敢想下去了。
　
　　　一声龙吟，一条巨大的紫红之芒冲天而起，独孤败天从马上飞身而起，手舞著泣血神剑向五人冲去。
　
　　　一片巨大的璀璨光幕自五人身前升腾而起，连成一片，耀眼的强光让天上的太阳都为之失色。
　
　　　紫红色的先天剑气在光幕前难进分毫，最后剑气消融、消逝。而那片光幕却仿当空的太阳一般，霞光万道，瑞彩千条，无数化形剑气向独孤败天激射而去。道路两旁的树木被激射的千疮百孔，巨大的山石也化为了粉碎。碎木在强烈的劲风中激荡，石屑在空中飘洒，独孤败天在苦苦的支撑。
　
　　　无疑这五人都是王级高手中的强者，每个人都是普通武林人眼里的无敌高手，这样五个人合力对付他，可见他们必杀的决心。
　
　　　化形剑气自泣血神剑锋芒处不断飘出，紫红色的剑气化做雾状，在他身前凝聚，形成一层特殊的光幕。五大高手的无数道剑气击在了他的紫红光雾上，他被生生击退了十几步，一步一吐血。
　
　　　“卑鄙，有本事你们走出来一个人和我单独一战，我包准打的他连他妈都认不出来喽。”
　
　　　几大王级高手在感到有些羞愧的同时，怒极！虽然每个人表面看起来不过四、五十岁，但实际年龄最小的都在六十岁以上，最大的已快八十岁，居然被人戏称打的认不出自己的老母，焉能不气。
　
　　　“小辈，你现在是武林必杀榜的头号要犯，对你没有道义可言，只要能够锄去你这个魔头，就能够还武林一份清净，你受死吧。”
　
　　　五人再次上前。
　
　　　旁边的白龙马感到五人强大的气势后，嘶鸣一声，绕过五人朝前方奔去。
　
　　　这是一场实力悬殊的大战，一个王级高手的功力再强，也强不过五个王级高手。独孤败天心中担心远方月儿生命的同时，他暗暗痛恨自己为什么这么无能，他从来没有一刻像现在这样渴望力量。自己所爱的人正在面临生死危机，而自己却被人阻挡于此，不能前去。他心中越来越焦躁，出招也越来越凌乱，到最后忍不住狂呼呐喊起来。
　
　　　“你们这几个混蛋，枉我以前还尊敬你们为武林中的绝顶高手，我呸！全都是无耻之徒，以多攻少，以大欺小。
　
　　　我独孤败天在这里发誓，如果月儿有什么闪失，我定会让整个武林陷入万劫不复之地，要所有人陪葬！”独孤败天脸色狰狞，额头青筋扑扑直挑。
　
　　　五大高手脸色铁青无比。
　
　　　追风天王韩闯道U“看来你真的成魔了，今天定饶你不得。”
　
　　　纵横的剑气，激荡的劲风，仅仅一刻钟，独孤败天已鲜血淋淋。
　
　　　一团柔和的蓝色光芒自他胸前扩散向全身，他那本来伤痕累累的身体又充满了活力，全身又充满了劲气。但与此同时，他的内心却剧痛无比，浓浓的悲意笼罩在他的心间，深深的失落、莫名的苦涩一下子涌上了他的心头。在这一时刻，他感觉自己失去了整个世界。
　
　　　“不，月儿，你不能死啊！”
　
　　　独孤败天疯狂的从五大高手的攻击中冲了出去，代价却是五道剑气袭上了他的后背。
　
　　　但他并没有如五大王级高手预想的那样化为粉碎，尽管背后冒起一大团血雾，出现了五道恐怖的伤口，他依旧向前方奔去。
　
　　　五大高手在后紧追不舍。
　
　　　此时独孤败天早已泪流满面，一种来自灵魂的颤栗使他明白了一个真相，情之泪晶中封印了来自以前情月灵魂的力量。他每一次受伤，情之泪晶中就会涌出一些柔和的光芒，恢复他的伤势，护佑他的安危。而且他感觉到这颗泪晶和现在的司徒明月有著莫大的联系，蓝光每出现一次，他感觉司徒明月的生命便消逝一分。
　
　　　这是前世的情月早就预料到的啊！在他生命受到威胁时牺牲自己的生命之能来保护他。
　
　　　他对著身后五人叫道U“你们是一帮凶手，是一帮刽子手，早晚有一天我要你们用鲜血来偿还。”他脚下神虚施展到了极至境界，身形如一道光影一般在道路上奔驰。
　
　　　开始时独孤败天将身后五人远远的甩在了后面，但随著时间的推移，一道淡淡的人影追了上来，离他已不足五丈的距离。森冷的杀意透体而至，一股无匹的先天剑气朝他袭来。
　
　　　独孤败天心中一惊，这些天以来他一向以神虚步自傲，认为除却帝境高手之外，武林中已经没有人能够赶的上自己了。
　
　　　他没有回头，但已明白身后之人是谁了。当日天王高手尹风自云山深处出去搬兵，就是要找一位轻功无双的王级高手来诛剿他，仔细想一想那个高手就是追风天王韩闯。如此看来，这一次五位王级高手准备充足，对他下了必杀之心。
　
　　　他头也不回，甩手就是一剑。紫红色的剑气和随后而至白芒撞在了一起，汹涌的气浪以剑气交汇处为中心向四外扩散，四周的林木成排的倒下。独孤败天借助这股气浪的后劲，身子如离弦的箭一般向前冲去。
　
　　　追风天王韩闯则被阻隔了一下，和他又拉开了十丈的距离。
　
　　　正在这时，道路两旁闪出无数的武林人截住了他去路，为首之人竟然是多日不见的五大圣地之一玉虚宫传人于意。在云山之巅之时，于意曾被独孤败天劈的剑毁人伤，差一点丢掉性命，经过这些日子的修养，终于恢复如初。
　
　　　他的内心对独孤败天充满了无尽的恨意，本来云山之巅新天王封王大会是他这个天之骄子在天下群雄面前大展身手的好机会，谁知在大会上意外的出现了一个名不见经传的不死魔，这个本来没有什么名气的不死魔打的他大口吐血，颜面尽失，不仅使他成就年轻一辈第一高手的美梦化为虚无，还让他的师门因他败于魔的手里而蒙羞。
　
　　　仇人见面分外眼红，于意带领将近百位高手将独孤败天团团包围。
　
　　　他拿剑指点独孤败天，咬牙切齿道U“不死魔王你让我等的好辛苦啊，我已经在这里等了你三天三夜了。”
　
　　　“手下败将，你就是等上我一百年又能如何？你拦的住我吗？”
　
　　　于意的眼中简直要喷出火来了，他一直以败在独孤败天手里为奇耻大辱，这句话简直戳到了他的心尖肺管子上。“独孤败天你不要洋洋得意，要不是几位前辈有令，让我们不要与你一般见识，我一定亲手打败你。哼！不过，今天我一定让你跪在我的脚下。”
　
　　　“哈哈，真是可笑啊！打败我？你凭什么？我现在位列武林第十九王，你一个区区次王级高手凭什么和我斗？从前你是我的手下败将，今天、将来，你永远都将是我的手下败将。”独孤败天冷冷的道。
　
　　　于意眼中闪过嫉妒和狠辣的光芒，阴声道U“独孤败天以前你能够侥幸逃的性命，但今次你绝对逃不了，既然几位前辈要亲手收拾你，你定活不过今天。”
　
　　　独孤败天看了看随后追来的五大王级高手，脸上异常平静，道U“生如何？死又如何？生能尽欢，死亦无憾！像你这种人根本不配谈生死二字，你根本不知道生的价值，死的意义。”
　
　　　第十三章绝地
　
　　　秋风萧萧，残叶飘飘。
　
　　　无尽的杀意另独孤败天感觉如坠入腊月寒冬一般，浑身冰凉，森冷的杀气自四周向他汹涌而至，他如怒海狂涛中的一叶小舟般飘摇……
　
　　　百余人将独孤败天团团包围，每个人的眼中都冒著仇恨兼兴奋的光芒，他们将要见证一场王级高手锄魔大战，被武林中人传的沸沸扬扬的不死魔王将在他们的注视下走向灭亡。
　
　　　五大王级高手神情肃穆，或手持利剑，或手捏剑诀，紧紧的盯著这个武林必杀榜上的头号要犯。
　
　　　这时一切言语都显多余，除了众人兴奋的浓重呼吸声，周围静悄悄，没有一丝声息。
　
　　　独孤败天已从刚才那种心痛欲碎的感觉中解脱出了，此时他心中一片宁静，无欲无求，体内真气运转流畅，生生不息而充满活力。他又手持泣血神剑，立于胸前，左手捏剑诀护于腹下。
　
　　　“啵”
　
　　　几片随风飘舞的黄叶被几大高手外放的护体真气击的暴碎开来，同一时间六条人影如闪电一般飞快移动起来。纵横无匹的先天剑气四处激射，高大的树木在轰轰声中成排的倒下，山石碎裂，沙尘蔽天。
　
　　　众人远远的望著，既是惊惧，又是兴奋。于意望著场中剑气纵横的独孤败天，既羡慕又嫉妒，眼中充满了阴狠的光芒。
　
　　　战场不断扩大，众人不断向后退去，这堪称王级高手之间的经典一战随著一声巨大的轰响而停了下来。待到沙尘落定，剑气尽敛，独孤败天脸色苍白，浑身是血暴露在众人的眼前。
　
　　　“好！”
　
　　　……
　
　　　众人齐声欢呼。
　
　　　“独孤败天你还要无谓挣扎吗，赶紧放下你手中的武器，跪下来向武林人忏悔吧。”于意正气凛然的道。
　
　　　“哈……哈哈哈……我是该做一次忏悔，忏悔我以前为什么没有多杀一些人，忏悔我什么总在关键时刻心慈手软。如果上天再给我一次机会，我定要让武林血流成河！”
　
　　　“孽障执迷不悟，到死还不悔改。”修罗天王赵程道。
　
　　　“悟你妈个大头鬼，改你娘个烂西瓜。”独孤败天怒吼道，接著从怀中掏出情之泪晶用手轻轻的抚摩，“月儿，你好傻啊！有什么事情不能跟我说呢，为什么要一个人承担？”他仰头望天久久不语。
　
　　　众人望著他手中发著淡淡蓝光的泪晶不禁惊呼U“神秘魔晶！这是来自魔域的东西，这是可以抵挡魔域中恐怖力量的无价瑰宝！”好多人眼中露出贪婪的光芒。
　
　　　“是你自己了断，还是让我们送你上路？”修罗天王赵程脸色铁青无比，恨恨的道，从来没有人敢向独孤败天刚才那样对他不敬，他心中早已充满了杀意。
　
　　　正在这时一个分不清男女老少的声音道U“嘿嘿，丢人啊！一群王级高手欺负一个小孩子，我老人家来了。”一个混身裹在黑袍中的高挑人影瞬间来到了场中，如此高超的轻功另众人震惊的一时说不出话来。
　
　　　“哦，恩，请问前辈尊姓大名？”血天王秦安道，他显然已发现来人功参造化，实力已步入帝境。
　
　　　“名字只是一个代号，你知道了又有什么意义呢，你们只要知道我是为救他而来救行了。”说著用手一指独孤败天。
　
　　　“可是……前辈，他不得不死啊，他身具魔体，祸乱武林，如果现在不将他杀死，将来就没有人能够制得了他了。”
　
　　　“曾经舍身成魔就算身具魔体？你们不断追杀他，他为求自保进行反击也算祸乱武林？迂腐！谁说……唉！懒的理你们了，我就是要将人带走，谁想拦我吗？”黑袍人冷冷的扫视著群雄。
　
　　　流云飞仙天王凌飞道U“前辈为什么一定要带走他呢，您和他有什么交情吗？”
　
　　　“唉！你们还不死心，到现在还要套我的话。实话告诉你们，我受他的一位朋友所托，今天一定要将他安全带离此地。”
　
　　　于意大声叫道U“不行，我们好不容易将他困于此地，你一句话就想将他带走，未免太容易了吧。”
　
　　　黑袍人一掌向于意那个方向挥去，那个方向所有的人立刻被一股柔和的大力推向了两旁，他（她）拉住独孤败天的衣袖道U“走。”两人的身子腾空而起，朝前飞去。
　
　　　“追。”几大王级高手下令道。
　
　　　一道白影朝独孤败天奔来，正是消失不见的白龙驹。
　
　　　“你上马先走，我帮你拖延一段时间。”黑袍人催促道。
　
　　　“可是……你……”
　
　　　“放心吧，我要想走，天下还没人能够拦的住我。”
　
　　　独孤败天深深看了他（她）一眼，打马绝尘而去。按照白龙驹这样的速度，到长生谷还需要一天的时间。一路上尽管有无数的伏兵，但并没有真正的高手，他有惊无险的度过了半日。
　
　　　日落月升，独孤败天一人一骑在空旷的林道上借著月色急驰。此时白龙驹已通体是汗，速度大不如前。连日来的奔波，使的原本神骏的白龙驹显得有些萎靡不振。他翻身下马，想放任马儿而去，但白龙驹却不肯离去，存步不离的跟在他的身后。最后不得已，他在一条小溪旁停了下来，让白龙驹休息。
　
　　　随著离长生谷越来越近，独孤败天也越来越不安，甚至感到恐惧，因为他再也感觉不道情之泪晶中的能量波动了，而内心深处也感觉不到司徒明月的生命气息了。
　
　　　休息了半个时辰，独孤败天刚要上马之际，遥远的后方传来了阵阵马蹄声。
　
　　　“他一定在前方，这次千万不要让他逃掉。”
　
　　　独孤败天皱了皱眉，照这样下去，这帮人肥非得要追著他进长生谷不可，但是他没有选择，时间对他来说就是生命。
　
　　　“驾。”他再次上马飞驰而去。
　
　　　日出东方，霞光万道，瑞彩千条。
　
　　　长生谷在望，过了这道山梁，前方就是长生谷。白龙马载著独孤败天在山道上奔驰著，后方是黑压压的一片追兵。
　
　　　“独孤败天，我看你向哪里逃，这次即使那个帝境高手来了也救不了你。”于意在后面大声喊道。
　
　　　独孤败天一眼就望到了大悲天王杨瑞，接著是李诗、水晶、华云飞等人。西进魔域的高手都已回来了，这就意味著天宇大陆的高手尽结于此。
　
　　　修罗天王赵程道U“小儿独孤败天还不快快授首！”
　
　　　独孤败天平静的道U“生又如何，死又如何，你们尽管来吧。”
　
　　　影杀天王刘一飞道U“独孤败天你即使现在立刻死去，也足以自傲了，武林天王高手来了十五位，十五王共同来对付一个人，这是百年来未有的事，你死也瞑目了。”
　
　　　十五位王级高手当先冲来，后面是数十位次王级高手，再后是无数的群雄。
　
　　　“这次你如果还能够生还，那真是天理难容。”一个王级高手叫道，这个人是当初赶往魔域的十大王级高手之一，对独孤败天可以说的上恨之入骨。
　
　　　十五条淡淡的身影快若流星一般向独孤败天冲去，独孤败天弃马飞身而起，朝前跃去。但是一条身影飞快跃过了他，先一步落在了他的前方，正是追风天王韩闯。
　
　　　前有天王，后有追兵，他知道此时决不能和这些王级高手缠斗，只得横向跑了出去，直奔这条山梁的东端。白龙马跟在他的身后，一人一马躲避著众人的追杀。
　
　　　然而一段悬崖峭壁出现在路的尽头，断绝了他的去路。望著身后无数的追兵独孤败天绝望了，他知道再也跑不了了。眼见长生谷就在不远处的前方，不足五里之遥，却眼睁睁的不能过去。咫尺天涯，天涯咫尺。
　
　　　白龙驹用大头蹭了蹭独孤败天的身子，他洒然一笑，骑上了马背。
　
　　　十五位王级高手，数十位次王级高手冷冷的盯著他，再后是无数的普通武林高手。这一场规模宏大的诛魔行动可以说即将画上一个圆满的句号，祸乱武林的不死魔王即将伏法。
　
　　　面对群雄的怒叱，独孤败天平静异常，他的目光从这些高手身上一个一个扫过U大悲天王杨瑞、追风天王韩闯、流云飞仙天王凌飞、修罗天王赵程……李诗、水晶、王道、卜雨丝……
　
　　　所有人都是冷漠的仇视，独孤败天忍不住想仰天长啸，但望著不远处的长生谷，他一阵黯然。咫尺天涯，天涯咫尺。生死未明的司徒明月就在谷里，他却只能隔空相望。
　
　　　他的耳中已经听不见众人的叫嚣了，他只是痴痴的望著长生谷。
　
　　　正在这时于意和几个年轻的次王级高手冲了上来，几道凄冷的先天剑气朝他直匹而至。
　
　　　白龙驹长嘶一声，腾空而起，朝著悬崖的前方踏空而去。
　
　　　第十四章芳魂永逝
　
　　　秋风萧萧，残叶飘飘。
　
　　　茫茫人海，故人何在？
　
　　　悠悠天地，谁知我心？
　
　　　挥剑问天，何为人生？
　
　　　独孤败天和白龙驹自悬崖上直坠而下，耳边呼呼生风，四周的景物飞速向上退去。
　
　　　“我就这样死去？生能尽欢，死亦无憾。可是我呢，有那么多的遗憾，我不甘啊！”
　
　　　独孤败天怀著愧疚的心情用手轻轻地拍了拍白龙驹的大头，“马儿啊，马儿，真的对不起你啊！”蓦然，他双脚在马背上轻轻一点，身子横著向旁跃去，手中泣血神剑一时间光芒大盛，无匹的先天剑气刺向了石壁。在碎屑纷飞中，神剑刺进了石壁，独孤败天飞速下坠的身子为之一阻。在剑体还没有完全承受住他下冲之力的同时，他又连忙扯出泣血剑，因为他怕剑体经受不住他巨大的下冲力而折断。
　
　　　随著剑体离开石壁的瞬间，他下坠之势又开始加速，猛烈的山风几乎吹的他睁不开眼。就这样他不断的插剑、拔剑，开始之时下坠之势明显得到了控制，速度渐减。但随著时间的推移，他内力渐尽，泣血神剑在刺向石壁的同时碰撞出串串火星，再也不能像开始那样顺畅的插入石壁了。
　
　　　“我命休矣！”他下坠的速度越来越快，但他很难再将剑体插入石壁了。
　
　　　五十丈、四十丈、三十丈、二十丈、十丈……独孤败天离地面的距离越来越近。
　
　　　终于他再次积蓄了一些力量，狠狠的将泛著淡淡光芒的剑体刺入了石壁。他双手紧紧的握著剑柄，贯注全身功力于双臂，任手臂从弯曲到拉直。
　
　　　“当”
　
　　　一声震响，一声哀鸣，泣血神剑在光芒大盛的一刹那断为两截，神兵折损。
　
　　　巨大的冲力另独孤败天的双手虎口瞬间崩裂，血流如注。他的身体经此一缓，下坠之势又明显慢了许多。此时他距地面还有七丈距离，在他身子再次加速的同时，他拼著最后一丝力气将断剑插向了石壁，
　
　　　“叮”
　
　　　一声脆响，断剑被阻在石壁之外，随著他身子的下坠，断剑在岩壁上留下一道深深的划痕，火星迸射。
　
　　　这时地面上传来白龙驹一声凄厉的长嘶，神骏的千里马瞬时间变的一片血肉模糊。
　
　　　随著手中断剑不断与岩壁摩擦，独孤败天的身子下坠之势虽然没有缓下来，但速度却不再增加。在距离地面三丈距离的时候，他用力一推石壁，身子向著地面上血肉模糊的白龙驹坠去。
　
　　　“砰”
　
　　　白龙驹血肉飞溅，独孤败天落在了它的残骸上，巨大的冲击力另他双脚欲折，五脏六腑翻腾不已。
　
　　　神驹死，宝剑折，如此大的代价使他重伤生还。
　
　　　他吐出一大口鲜血之后，慢慢站了起来，抬头仰望著崖上的群雄，眼中射出两道刺骨的寒光。
　
　　　悬崖上的群雄沸腾了，叫骂、怒吼之声不绝于耳。
　
　　　“没天理，这样都不死！”
　
　　　“混蛋，这个天杀的怎么还没有死？”
　
　　　“该死的，要不是他手中有泣血神剑这样的神兵利器，他早已死一万次了。”
　
　　　“老天不长眼啊！”
　
　　　……
　
　　　独孤败天将一山石立于白龙驹的残骸上，扔下手中的断剑之后，大步向长生谷急奔而去。
　
　　　山梁上的几位王级高手将手一挥，道U“追！”
　
　　　无数的群雄如下山的猛虎一般向下冲去，杀声震天。
　
　　　长生谷在望，独孤败天拖著重伤的身体如飞而驰，冲下山的群雄远远的跟在后面。
　
　　　近了，又近了……
　
　　　转战逃亡千里，目的地就是眼前的长生谷，心系的人就在谷中，他激动而又惶恐。随著一步步踏进长生谷，他有一丝恐惧，有一丝不安，生怕谷中等待他的将是残酷的一幕。
　
　　　即使面对天下群雄他也没有像现在这样不安过，一时间紧张、激动、失落、彷徨、恐惧……各种情绪接踵而来。
　
　　　此时群雄也已来到了谷口，将这里团团包围，在他们眼中独孤败天无疑已成了瓮中之鳖，即使插翅也难逃一死。
　
　　　无数的高手在后和他保持百步距离，一步一步跟著他进入了谷中。他们也很好奇，不明白这个魔王为什么不顾自己的生死，如飞蛾扑火一般，从清风帝国最西部的魔域冲杀千里来到此处。
　
　　　长生谷算的上汉唐帝国的一个奇异所在，谷内一年四季都郁郁葱葱，充满生气，百花不败，绿木不凋。
　
　　　这里有一个古老的传说，相传远古时期长生谷内住著一个盖代魔君，此君一身出神入化的武功纵横大陆，傲视当代，难逢抗手。
　
　　　不知为何，魔君触怒了仙人，一场仙魔大战在谷内展开。魔君不愧为天纵奇才，居然将肉体凡胎修到了仙魔之境，强横的实力另仙人都感到难以招架。
　
　　　大战持续了三天三夜，结果如何，无人得知。很久以后谷外居民才敢进来观看，只见谷内满目疮痍，地上到处是残枝败叶，兽骨堆积如山。此后数十年谷内寸草不生，无丝毫生机，一片死寂。
　
　　　大约又过了百年的光阴，谷内才慢慢的恢复了生机，重现了长生谷内一年四季郁郁葱葱、生气勃勃的景象。
　
　　　即使如此，再也没有人愿意踏入谷内一步。
　
　　　这些毕竟只是古老的传说，随著时间的推移逐渐被人们所淡忘。
　
　　　但如今大陆帝境修为以上的高手绝对不会忘记这个奇异的所在，因为十九年前谷内那直冲霄汉的血红之光震惊了每一个心有感应的绝顶高手。
　
　　　独孤败天当然也不会忘记，这是他的出生地，在这里他手握凝血而生，出生时的异相惹的他们一家人不得不在他出生的第二天就举家搬迁。
　
　　　尽管谷内清泉飞瀑、奇花异草，将这里点缀的如同仙境一般，但独孤败天根本无心一看，在恐慌、彷徨之后，他大步向前走去。
　
　　　一幅仿若神迹般奇异的画面出现在了众人的眼前，长生谷的正中央在距离地面三丈处一个少女当空而立。少女的容颜也许比不上李诗、水晶、南宫仙儿这样的倾城佳丽，但其身上散发的神圣的气息却无人能够比拟，她闭著双目，静静的漂浮在空中，仿若女神一般高贵而又圣洁。
　
　　　她周身三丈范围霞光万道，瑞彩千条，无数道彩光直通长生谷各处。神圣、祥和的气息散发至谷中每一个角落，另人心中充满了宁静。
　
　　　望著那如神一般的少女，每个人的心中都安宁无比，再也没有一丝杀念。
　
　　　在这一瞬间场中静悄悄，无一丝声息，但随后无数的武林人开始顶礼膜拜。
　
　　　“神迹啊！”
　
　　　“女神！”
　
　　　……
　
　　　此时独孤败天却早已泪流满面，因为他再也感觉不到司徒明月的生命气息了。那空中静静而立、充满神圣气息的少女不过是一具躯壳而已，她的灵魂之能早已枯竭，她的生命印记早已无影无踪，她那周身缭绕的瑞彩霞光不过是最后残存的丝丝能量而已……
　
　　　无尽的悲，无尽的痛，独孤败天一步一吐血，踉跄而行。
　
　　　“月儿！我到底还是来迟了。长生谷内求长生，为什么？这一切都是为什么啊！？贼老天我恨你，我恨所有人，我要灭世！我要灭天！”
　
　　　独孤败天眼中的泪、口中的血混在了一起，慢慢流落胸前，滴在地上。
　
　　　司徒明月那纤弱、充满神圣气息的躯体自空中慢慢飘落，如柔弱的花儿一般凋零、飘逝……
　
　　　慢慢地，慢慢地飘落在独孤败天的怀中。
　
　　　在这一刻群雄又看到了神迹，长生谷内百花凋谢，花瓣片片，随风零落，飞舞的落花如哭泣的泪雨般飘零……
　
　　　独孤败天和司徒明月的躯体周围散满了落花，在这一刻他肝肠寸断，心伤欲绝，无尽的哀，无尽的伤……
　
　　　他紧紧的将司徒明月抱在怀中，眼前一阵模糊。
　
　　　一个粉雕玉琢的小女孩向他跑来，娇憨的喊道U“败天哥哥，你慢点，我跟不上你了。”
　
　　　“败天哥哥，你背背我……”小女孩爬到他的背上，甜甜的笑了。
　
　　　小女孩一双明亮的大眼楮扑闪扑闪的望著他，认真的道U“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
　
　　　一转眼，小女孩变成了一个可爱的少女。少女躲到他的身后，伸手蒙上了他的眼楮，“猜猜我是谁？”
　
　　　少女拿出香帕细心的为他擦汗，娇声道U“败天哥哥不要和他们打架了，陪我玩。”
　
　　　少女娇憨的依偎在他的肩头，“败天哥哥我要永远和你在一起。”
　
　　　少女终于长大了，变成了一个美丽的姑娘U“败天哥哥，无论将来发生什么事情你都要相信我，相信我只爱你一个人。”
　
　　　“傻丫头，我怎么会不相信你呢？”
　
　　　“未来谁也不知道会发生什么，我怕你会误会我，怕你不听我的解释，怕永远的失去你。败天哥哥我不奢求你永远爱我，但我要你永远相信我……永远相信我……永远相信我只爱你一个人。”
　
　　　少女变的哀伤而又凄然U“败天哥哥你没有相信我，你不相信我了，你不再信任你的月儿了。”
　
　　　少女眼中充满了浓浓的忧郁、无尽的哀愁，在远方默默的望著他……
　
　　　天空下起了淅淅沥沥的小雨，落花飘，雨泪洒，芳魂逝……
　
　　　第十五章祖孙三代
　
　　　在那遥远的月光殿，一个半百老妇人内心忽然大恸，“不，这怎么可能，月之女神散发于大陆上的所有灵力全都寂灭了！”
　
　　　她身后的少女更是惊诧U“这怎么可能呢，难道……难道女神她自此消逝了？！”
　
　　　老妇人满脸悲色，道U“女神放弃了高高在上的神位谪落人间，她便已经不是神，只剩下小半灵力的她当然也会死去，步入轮回。只是……只是这次她有可能真的就此永远消逝了，这……”说到这里，老妇人满脸戚然。
　
　　　汉唐帝国长生古内，独孤败天怀抱著司徒明月任那落花飘，雨泪洒，他双目无神的望著天际，仿佛灵魂早已脱离了肉体，对外界不闻不动。
　
　　　天下群雄齐聚长生谷，望著那被他们团团包围的不死魔王，众人内心并没有因即将剿灭魔王而感到丝毫欢欣和喜悦。相反，每个人的心里都充满了无尽的悲哀。
　
　　　那魔王怀中抱著的少女之前当空而立时，身上散发的神圣气息使他们的内心无比宁静，让他们忘却了仇恨，消除了杀念。然而在那少女凋零的那一刻，在那花伤雨洒之际，他们的心弦被狠狠的拨动了一下，剿灭魔王的热情和感伤少女的死比起来显得轻了很多。
　
　　　一个武林人声音颤抖，道U“刚才那些神迹……那……那个少女分明是女神啊！神……神怎么会死呢？！”
　
　　　“是啊！神迹，神……怎么会死呢！？”
　
　　　“女神……”
　
　　　……
　
　　　群雄渐渐不再平静，最后开始大声叫嚷起来。
　
　　　这时，武林人仿佛才想起来这里还有一个不死魔王独孤败天。
　
　　　有人怒声道U“把那个姑娘的尸体放下，在我们无数武林正道人士面前，岂能容你对她亵渎。”
　
　　　“把你的脏手拿开！”
　
　　　“拿开你的脏手！”
　
　　　“杀死这个武林中的凶徒！”
　
　　　“杀死这个双手沾满武林人鲜血的凶手！”
　
　　　“杀死这个败类！”
　
　　　……
　
　　　一张张冷漠而又激愤的表情慢慢映入独孤败天那空洞的双眼，讽刺、怒骂……声声砸来。
　
　　　刀剑齐出鞘，长生谷内刀光剑影，讨魔之声不绝于耳。
　
　　　独孤败天抱著司徒明月长身而起，空洞的双眼渐渐闪烁出刺骨的寒光。他冷冷的扫视著围在近前的群雄，声音不带任何感情，道U“你们都得死！”
　
　　　即使强如追风天王韩闯境界的天王高手们被他这样冷冷一瞥后，也不由的感觉到一股寒意自心中升腾而起。
　
　　　众人呼吸不由一窒，而后又大声怒道U“放屁！杀死他！杀死他！”群雄叫嚣著，用眼神向一干王级高手请命。
　
　　　蓝海天阴沉著脸，道U“哼，死到临头，还痴人说梦。”自从上次在云山之巅他被独孤败天击的剑折人伤之后，便一直在养伤，直到最近才伤势复原，而后迫不及待的来到这里想一雪前耻。
　
　　　蒙面女卜雨丝笑道U“独孤败天你真是大言不惭，我们都得死？呵呵，真是好笑，你认为你还能活过今天吗？今天你将死无葬身之地。”
　
　　　于意一脸灿烂之色，如同一轮耀眼的太阳，惹的他旁边的一些侠女一阵迷茫，他大笑道U“独孤败天你死期已至，还在这里大放厥词，仿佛全天下的人都冤枉了你似的。哼！自古邪不胜正，你这魔人终于要伏法了，无辜死去的武林侠士们的在天之灵终于可以安息了。”
　
　　　“放屁！你们这些无耻小人也配称为侠士？”在这一刻独孤败天怒到了极点，双眼布满了血丝，牙齿咬的咯吱咯吱直响。“要不是你们不停的对我诛剿，陷我于万劫不复之地，月儿她何至于耗尽灵魂能量而死，是你们，是你们所有人害死了月儿，你们谁也活不了。”
　
　　　王级高手们面面相觑，忽然他们想起了那些绝世强者的能力。当一个人的修为达到圣级境界，继而堪破生死后，便可以动用灵魂的力量，但其代价就是即使是不死之身也轻则重伤，重则消亡。
　
　　　他们看著独孤败天怀中的少女，一时间迷惑不已，怎么也不相信这样一个年轻的女子会达到圣级境界，可是联想到刚才那些神迹，又不得不有些相信。
　
　　　华云飞道U“你一个人能够敌的过我们这些人吗，你可以看清当前的形式，我劝你不要妄动，否则……”
　
　　　“杀死他！杀死他！”群雄一步步上前。
　
　　　正在这时，一声龙吟虎啸自远方传来，在长生谷上方久久激荡U“谁敢动我孙子，我独孤飞羽到也。”
　
　　　啸声由远至近，众人骇然，最开始的时候由声音判断，来人还在几里地以外，可是眨眼之间就快至谷内。
　
　　　不久，一个须发皆白，衣袖飘飘，仿若神仙般的老人出现在长生谷内。
　
　　　“爷爷！”独孤败天心中激动不已，自从离家行走江湖以来，他大半时间都在被人追杀，在生死之间徘徊，世态炎凉，人间冷暖，他经历了种种，已好久没有感受到亲情的温暖。
　
　　　在今天这一生死时刻，久违的真情来到了他的身边，好比空旷的沙漠深处传来的悠悠驼铃，似荒芜的原野尽头传来的袅袅箫音，让他那颗干涸的心渐渐滋润起来。
　
　　　独孤飞羽那飘逸的身影眨眼间便来到了他的眼前，“孩子你受委屈了。”
　
　　　独孤败天翕动了一下双唇，但喉中仿佛有东西横著一般，一句话也没有说出来。
　
　　　“你什么也不要说，爷爷都知道了，今天只要爷爷还有一口气在，谁也动不了你。”
　
　　　独孤败天双眼一热，泪水差一点滚落出来，“爷爷……月儿……月儿她死了。”
　
　　　“什么！？”独孤飞羽脸色瞬变，刹那间自身体散发出一股凌厉的杀气。“是谁？是谁害死了月儿？”
　
　　　“月儿为救我耗尽灵魂的力量而死。”
　
　　　“不对，这里有古怪，好象有锁魂夺魄的阵法。”独孤飞羽一脸凝重之色，打量著长生谷的四周。
　
　　　这时群雄已经从震惊中惊醒过来，从二人的谈话中得知这个突如其来的老人是独孤败天的爷爷，对他又惊又惧。
　
　　　前不久两个天王高手曾经带人闯进独孤家的后院，结果被人像扔稻草一样，丢了出来。当时武林震惊，从那时起人们便得知没落千年的独孤世家内隐藏著一位帝境高手。此时亲眼相见，又是一番感受。
　
　　　修罗天王赵程上前道U“前辈定是独孤世家的老家主了，以您帝境的修为难道还看不破这滚滚红尘中的俗事吗？”言下之意很明显，意在提醒独孤飞羽帝境高手之间的那个约定。
　
　　　“我没有把自己当作武林中人，从来不管江湖中事，更不知道所谓的帝境高手之间的约定。我只知道我的孙子这些日子以来不断被人追杀，受尽了苦难，我是为救他而来。”
　
　　　“难道前辈没有听说过不死之魔的传说吗？”
　
　　　“古有大义灭亲之举。”
　
　　　“您乃超脱之人，不应管凡俗中事。“
　
　　　几个王级高手同时开口道
　
　　　这时谷口再次传来啸声，一个中年人大步而入，道U“何为魔？何为道？谁能分的清？你们仅仅因为他曾经舍身成魔就对他穷追猛打，这就是所谓的道吗？他为了活下来，反抗击杀武林中人就算是魔吗？天道虚渺，人心常在，道魔岂能因故老留言就可定义，谁能够肯定这里面没蕴藏著一个惊天的阴谋呢。”
　
　　　独孤败天颤声道U“爹！”
　
　　　来人正是独孤言志。
　
　　　一个王级高手立刻怒瞪双眼U“简直一派胡言，为你儿子开脱也就罢了，竟然还要亵渎先贤。不死之魔存在的那个时代是一段阴暗而又可怕的岁月，你竟然妄想篡改历史，颠倒黑白，真是无耻之极。”
　
　　　这时独孤飞羽道U“嘿嘿，好一个历史，既然你们这么清楚武林史，那么谁能够告诉我四千年前到底发生了什么，为什么在一夜之间所有的绝世高手都消失的无影无踪？谁能说出来？嘿嘿，说不出来吧，四千年前的真相都已湮灭在了历史长河当中，那更早发生的不死之魔事件又有谁真正了解呢。”
　
　　　“哼，狡辩，不死之魔祸乱武林，今日绝对不能够放过他。”一个王级高手道，根本没有因为眼前之人是一个帝境高手而加以尊敬。
　
　　　此时独孤家祖孙三代已站到了一起，独孤言志道U“好，你们要灭魔，就来吧，没落千年的独孤家早该重现武林了。”
　
　　　独孤败天一阵心酸，由于自己，将整个家族都要搭进来，即使父亲和爷爷本领再大，又怎么会敌的过这么多的高手呢。
　
　　　他低头看了看怀中的司徒明月一阵心痛，道U“爹爹，爷爷，你们把月儿带走吧，我……”
　
　　　“不要多说了，咱们祖孙三人就在长生谷大会天下群雄，看一看谁能奈何我们。”独孤飞羽飘逸出尘的气质尽敛，混身充满了凛冽的杀气，强大无比的劲气将他的衣衫鼓荡的猎猎做响，整个人站在那里就如同一尊战神一般。
　
　　　独孤言志拔出肋下长剑，整个人在瞬间爆发出强横无比的气势，王级修为尽显无遗。
　
　　　独孤家明王不动本来是淡然出世的心法，然而此际两人身上却充满了杀气，独孤败天知道自己家的两个老头子真的准备拼命了。
　
　　　独孤败天将司徒明月轻轻的放在了不远处的草地上，然后深吸了一口气，体内惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功，数种功法齐齐运转，澎湃无匹的劲气自他身上荡漾开来，激荡的落花乱舞，细雨斜飞。
　
　　　“杀！”无数的武林人向三人涌来。
　
　　　血雨飞溅，断刃击射。
　
　　　自从得知司徒明月死去之后，独孤飞羽已经动了真怒，出手狠辣无比。
　
　　　普通武林人未及他一丈处，便被其双手挥出的先天罡气击的四分五裂，碎肉飞溅，血雨飘洒。
　
　　　帝境高手在这些普通武林人面前简直就是不可逾越的高峰，是神一般的存在，手下根本无一合之将。
　
　　　很快，独孤飞羽的周围便已血流成河，断肢、残骸堆积如山。血雾不断蒸腾而起，浓重的血腥味另人欲呕。
　
　　　远处观战的十五位王级高手眉头紧皱，低声商量了一会后，十人向具有帝境修为的独孤飞羽围去。
　
　　　不远处独孤言志手中长剑剑气纵横激荡，无匹的先天剑气摧枯拉朽一般斩落了一地的断刃，剑出必见血，血现必夺命。但不多时，两个王级高手便缠上了他，三人之间的生死恶战激烈无比，普通武林人根本插不上手。
　
　　　独孤败天看到自己的爷爷被十个王级高手围住后内心著急不已，而后又看到父亲被两个王级高手围住更是焦虑，几次想冲过去，都被人拦了下来。随后于意、卜雨丝、王道、伤心人、蓝海天五大次王级青年高手将他团团包围，他浑身浴血，使的本来就有伤的身体更加虚弱。
　
　　　虽然群雄在开始时损失惨重，但随著三人被一干高手围起来之后，局面便渐渐稳定了下来，三人伏法是迟早的事。
　
　　　正在这时一丝异样的感觉自独孤败天心中升腾而起，一股巨大的吸力自天空向他涌来，他的身体仿佛要腾空而起，乘风归去。
　
　　　第十六章太古遗阵
　
　　　独孤败天惊诧不已，根本不明白这是怎么回事，他运起全身的功力于双腿，牢牢的将在自己定在地上。这样一来，他更显得被动了，五大次王级高手剑气如虹，璀璨夺目的剑芒如匹练一般往他周身各处刺去。他竭力抵抗，将化形剑气散布于全身，撑起一片光幕，护在自己的体外。但五大青年高手的合力攻击强横无匹，将光幕击的四分五裂，使他全身血流如注，身子摇摇欲坠。
　
　　　另一边独孤飞羽在十大王级高手的攻击下也开始捉襟见肘，难于应付，身上不断有血花飞溅。但老人如同一头怒狮一般，强横无匹的帝境修为尽现无遗，猛烈的罡气与十大高手发出的先天剑气不断碰撞，铿锵有声。十人的长剑时有碎裂，倚仗他们采取了人海战术，使他们能够即时去取剑。
　
　　　围观的群雄异常震骇，怎么也想不到面前这个血肉之躯的老人竟然能够凭借一己之力对抗十大王级高手，这简直超出了他们所认知的常理，让他们一时难以接受。
　
　　　另一边的独孤言志也不好受，开始时他一人对抗两大王级高手，但随著时间的推移，两人对他久攻不下，观战的三位王级高手渐渐不耐，又上了一人。三大高手一齐围攻他，不多时他便浑身浴血，渐渐难以招架。
　
　　　独孤败天看到自己的爷爷和父亲和自己一样变的如同血人一般，心中悲愤异常，目眦欲裂。
　
　　　场外观战之人更是惊骇，一个没落的武林世家竟然出现三大绝顶高手，随便一人放眼江湖都难逢抗手。如果没有独孤败天这个舍身成魔者的意外，这个家族定将走向辉煌，威震大陆。但现今这种情况，注定他们走上了一条不归路，只能如昙花一现般，过早凋零。
　
　　　空中的吸力越来越大，独孤败天的身子轻飘飘的，随时有离地腾空而去的可能。他早已放弃了对它的抵抗，只是专心的对付五大次王级高手的围攻。而且他巧妙的运用这股吸力，使他的神虚步更显威力，身形如鬼魅般在五人之间穿梭，由开始的被动挨打，变的有守有攻起来。
　
　　　围攻他的于意、蓝海天等人暗暗著急，合五人之力竟然还拿不下对方，他们心中不禁涌起一股挫败感。
　
　　　于意冷笑道U“独孤败天，你看看你的爷爷和你的父亲，两人为了你成了什么样子。本来他们可以逍遥自在的笑傲于山水间，平静的过著自己喜欢的生活，但是今天为了你这个不肖子孙，却不得不把老命搭在这里。独孤家出现你这样一个败类，真是……嘿嘿……”
　
　　　蓝海天也嘿嘿笑道U“没想到独孤家居然有这样的实力，两个老东西一个已经臻至帝境绝顶高手之列，另一个也已达到王级大成境界，嘿嘿，果然不愧为千年前的第一武林世家啊！可惜，可叹啊，这样一个没落了千年的武林世家刚刚要重新崛起武林，却因一个败家的子孙，彻底蒙羞，走向灭亡，真是有辱千年前战天武圣的威名啊！”
　
　　　“呵呵，像他这样的人还有脸活在世上，真不晓得他的脸皮为何如此之厚。”蒙面女卜雨丝娇笑道U“残杀正道侠士，将自己的家族推向万劫不复之地，冷血无情，使心爱的女子为他而死，唉！多么可爱的一个女孩子啊！就这样凋零飘落了，因爱而死，悲啊！”
　
　　　独孤败天心在滴血，尽管知道三人在瓦解他的斗志，但其中不无道理，要不是因为自己，何至于让爷爷和父亲在这里浴血奋战呢，要不是为了自己月，儿又怎么会这么早的死去呢。
　
　　　悲！
　
　　　怒！
　
　　　恨！
　
　　　无尽的杀意在他身上蔓延开来，混身是血的独孤败天仿佛来自地狱的魔王一般战意滔天。
　
　　　围攻他的几人大惊失色，他们怎么也没有想到这个不死魔王不但没有心浮气躁，而且激起了昂扬的斗志，杀气如潮水一般向他们涌来。
　
　　　独孤败天虽然手中无剑，但自从其达到王级高手之列后，便已能从手掌直接发出剑气。璀璨的光芒将他一双沾满鲜血的手掌映的血红透明，妖异无比。在他强大无比的攻势下，五大次王级高手节节败退。
　
　　　于意和蓝海天相互看了一眼，发出会心一笑，两人又向卜雨丝使了个眼色，向司徒明月的尸体方向移去。
　
　　　就这样，六大青年高手边打边移动，离司徒明月越来有越近。
　
　　　这时蓝海天非常“不小心”的将一道剑气向地上司徒明月的方向劈去，独孤败天瞬时变色，身子飞快移动，发出一道磅礴的化形剑气阻挡蓝海天的攻击，他一下子又陷入了被动。
　
　　　这时卜雨丝也明白了于意和蓝海天的意图，就这样三人时不时的“不小心”失手，独孤败天立刻陷入险象还生之境。
　
　　　于意一个恶刺，无匹的璀璨剑芒立刻朝地上的司徒明月席卷而去，独孤败天目中喷火，身子贴地在刹那间划出了五人的包围。在那道剑芒击上司徒明月之前以毫厘之差将她带走。
　
　　　他抱著司徒明月的尸体望著五人，怒道U“你们无耻！”
　
　　　围观的群雄虽然觉得几人的行为有些过分，但没有一个人指责，毕竟只要诛灭不死魔王，有些非常手段还是必要的。
　
　　　此时独孤飞羽和独孤言志两人已如同血人一般，望著二人，独孤败天肝胆欲裂，泪水模糊了双眼。他抱起司徒明月朝二人方向奔去，但五大青年高手和围观的群雄岂能如他所愿，他一下子陷如了人海中。
　
　　　他抱著司徒明月冲杀突击，渐渐又来到了长生谷的正中央，这里也是司徒明月自空中坠落的地方。
　
　　　蓦然间，一股难以想象的巨大吸力自空中向他涌来，他和司徒明月一下子被吸到了空中。无数道瑞彩霞光自长生谷各处射向他的全身，就好象当初司徒明月一般，整个人连接著万道光芒。
　
　　　长生谷一时变的静悄悄，围攻独孤飞羽和独孤言志的王级高手不由自主的停了下来，所有人都凝目望向空中的异相。
　
　　　借这个机会独孤飞羽和独孤言志两人背靠背站到了一起，没有人再注意他们，众人都惊骇的望著眼前的“神迹”。
　
　　　独孤败天脚踏虚空，怀抱司徒明月静静的立在三丈高空，他满脸血污，如同一尊魔神一般俯视著脚下的众人。当他看到满身是血的爷爷和父亲二人时，恨不得立刻毁掉下方所有武林人，可是他一动也不能动，他被一股莫明的力量束缚在空中，只能眼睁睁的看著下方。
　
　　　突然，那些和他连接的五彩光芒如吸管一般将他的内力疯狂的向外吸去。他震撼异常，没想到这看似仙气一般的霞光会这般凶险，一阵阵无力的感觉涌上他的心头，不大一会儿他便内力耗尽。
　
　　　独孤败天一阵晕眩，险一些昏迷过去，然而那莫明的吸力并没有停止，他感觉到自身的精气――――生命之能正在疯狂的向外涌去，灵魂仿佛要飘出体外。
　
　　　死亡，他感觉自己快要死了，意识逐渐模糊。
　
　　　在他即将失去知觉之际，疯狂向外涌动的生命之能突然止住，并开始回归，丝丝清凉的气息向他身体涌入。同时五彩霞光在他面前幻化成了一个虚影，一个充满神圣气息的少女出现在他的身前。
　
　　　“月儿！”他想叫，却张不开口，只能在心里激动的大叫著。看著眼前的司徒明月，又看了看他怀中的司徒明月，他一阵迷茫。
　
　　　在独孤败天迷茫的注视著眼前司徒明月之际，下方的群雄却好象没有看见一般，只是呆呆的望著他和那些彩芒。
　
　　　少女声音颤抖U“败天哥哥……你终于来了，没想到我还能够见到你最后一面。我本以魂飞魄散，借助你的力量之后，魂魄才勉强凝聚起来……你心中还在怨月儿吗？其实，我真的真的好爱你啊，我多么的想嫁给你啊……我知道你有很多的疑问，可是我时间不多了，无法告诉你事情的全部。你听好，这个长生谷内有一座太古遗阵，名曰U锁魂夺魄，锁魂大阵能够保人灵识，魂魄不散。夺魄大阵则恰恰相反，夺人魂魄，毁人灵识。你生命中的一个夙敌，于十九年前在你出生之际逆天关闭了锁魂，启动了夺魄大阵。并将大阵锁定了你的一魄，使大阵时时与你保持著联系，待到时机成熟，便能夺你魂魄……咳……”说到这里司徒明月的身影一阵模糊。
　
　　　“月儿！”独孤败天在心里大叫著。
　
　　　“不过，现在的夺魄大阵在借助你的力量之后已经被我彻底的毁去了，现在你魂魄具归，再也不受威胁了。败天哥哥你千万要小心，那个人本应早已魂飞魄散，但不晓得为何突破了你当初的封印，重新回到了忘情魔宫。你可能听不懂，不明白我在说些什么，可是我已经没有时间给你解释那么多了。但一定要明白那个本应死去的忘情魔君并没有死……咳……”司徒明月的身影渐渐淡去，“败天哥哥……我真的真的……很爱你……”
　
　　　“不！月儿！”此时独孤败天已经泪流满面，内心在狂呼大喊。
　
　　　点点光华散去，伊人就此消逝。
　
　　　一声惊雷在长生谷上方炸响，大雨滂沱而下，滚滚乌云使长生谷内一片黑暗。
　
　　　谷中众人怀著复杂的心情望著空中的独孤败天。
　
　　　雨水、血水、泪水自独孤败天脸上混合而下。
　
　　　“轰”
　
　　　一道闪电划破了黑暗。
　
　　　独孤败天眼中的世界变了，和他连接的彩芒为他传来一组组不连贯的画面。
　
　　　司徒明月忧伤的来到了长生谷内，整个人仿佛失去了生气一般。
　
　　　“败天哥哥你一定恨死我了，你再也不会喜欢你的月儿了。”她手抚著手中两颗血红的泪晶，大滴大滴的泪水自眼中滚落而下。
　
　　　“为什么命运总是捉弄我们，为什么我们总是不能够走到一起！？”司徒明月一脸悲戚。
　
　　　“忘情魔君是一个卑鄙的小人，他从来都不是你的对手，只会背后暗算伤人……”
　
　　　“你可知道在我离家学艺去的第一天，便遇到了一件不可思议的事情。一个魔鬼找上了我，他让我看到了过去，让我知道了前生的一些片段。我震惊、我伤心……感叹命运对我们的捉弄……”
　
　　　“这个魔鬼名叫忘情魔君，他用锁魄大阵锁定了你的一魄，待到时机成熟就可以让你魂飞魄散。但是他知道他永远做不了最强者，更不能冲破种种阻挠，到达圣境高手的梦想之地――――彼岸。他只有靠你，靠你打开彼岸的大门。但他对你又恨又怕，所以他想同化你，先让你绝情，既而忘情，变的和他一样……”
　
　　　“魔鬼给了我两个选择，一，我协助他，让你绝情而忘情，保你性命。二，不与他合作，他立刻推动夺魄大阵灭你魂魄，永锄后患。我妥协了，我不想你死啊，即使你变的灭情绝性，对我不屑一顾，我也只想让你活下去。”
　
　　　“我按照的他的吩咐去做，用刘师兄去刺激你。我知道当时你定是恨死月儿了，心里一定很难受。我也痛不欲生，想不顾一切的告诉你事情的真相，但我最后还是忍住了，我……只想让你能够活下去……至于我……我只期待来生……”司徒明月泪流满面，泣不成声。
　
　　　“云山之巅，即使正道那些人不知道你曾经舍身成魔，那个魔鬼也会派人揭发你……匕首刺进你身体的一刹那，我的心碎了……看到你流出传说中的绝情泪晶时，我感觉自己的灵魂飘出了体外……”
　
　　　“他要我在三年之后再去伤害你，可是我实在做不到了，即使这样保住你的性命，你也会痛苦一生……”
　
　　　“我不相信夺魄大阵没有破解之法，就在今天，在这里，我感应到了我那被封印的力量――――情之泪晶。这恐怕是忘情魔君做梦也没有想到的事情，我知道此时他已陷入了沉睡，此时以我的生命灵力定可破解此阵。我知道以我的精血为媒，定可召唤情之泪晶中的力量，但……我可能再也见不到你了……”
　
　　　司徒明月神色凄然，仿佛生离死别一般，最后决绝的走向长生谷的正中央。
　
　　　随著她生命之能的流逝，她如女神一般飘了起来，长生谷谷内无数道彩芒射向了她全身各处，一条淡淡的身影从她的体内飘出。
　
　　　“别了，败天哥哥，我不知道你能不能看到我给你留下的这些信息。既怕你看不到，又怕你看到。你看不到，心里定会苦涩、心痛，以为我绝情背叛了你。你看到的话，我又怕你伤心……”那淡淡的身影越来越暗淡，渐渐不清晰。
　
　　　“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印，我定会在这天地间……游荡，我……等你，如果你能够上天堂，我会……追你而去。如果你下地狱，我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
　
　　　光影消散，伊人消逝。
　
　　　独孤败天早已泪流满面，泪水和著雨水滴在司徒明月的胸前，两颗血红的泪晶漂浮起来，最后融化滴落……
　
　　　独孤败天眼中映入的是浑上下都在流血的爷爷和父亲，耳边回荡的是司徒明月那凄伤的话语U“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印，我定会在这天地间……游荡，我……等你，如果你能够上天堂，我会……追你而去。如果你下地狱，我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
　
　　　他眼前一片血红，感觉自己的血液沸腾了，体内燃烧起熊熊的战火，他恨不得将那天击碎，将这地踏裂，恨不得毁灭整个世界。一股浩瀚无边的力量充盈他全身各处，他终于能动了。
　
　　　独孤败天脚踏虚空，当空而立，发出一声凄厉的长嚎U“啊……我不要上天堂，我不要下地狱，我要爱要恨，我不要超脱，我要在滚滚红尘中堕落！”
　
　　　第十七章偷天夺日
　
　　　在一瞬间，独孤败天乌黑的发丝变成了紫色，双眼也变的血红发亮，他如一尊魔神一般怒视著脚下的群雄。
　
　　　“舍身成魔！”
　
　　　“他成魔了！”
　
　　　“魔鬼来来了！”
　
　　　……
　
　　　长生谷内大乱，群雄开始恐慌。
　
　　　“大家不要慌，不就是舍身成魔吗？没有什么可怕的，我们这么多人还怕他一个人吗？”一个王级高手大声道。
　
　　　骚动的群雄渐渐安静了下来，纷纷扯出刀剑对向空中的独孤败天。
　
　　　独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄，脚踏虚空向前走了两步，左手揽著司徒明月，右手伸向独孤飞羽和独孤言志的方向。一束柔和的白光自他手心发出，将两人包裹在其中，眨眼之间两人身上的伤口尽复愈合。
　
　　　群雄看的目瞪口呆，刚才说话的那个王级高手更是感到心惊。脚踏虚空而行，手发圣光，只有传说中的圣境高手才能够做到，他感到一阵阵心凉。
　
　　　也不知是谁喊了一声U“杀！”
　
　　　无数的刀剑被掷向空中，空中尽是刀光剑影。
　
　　　“退！”独孤败天大吼一声。
　
　　　刀剑在他身前三尺处全部凝住，而后以十倍的速度倒射而回。
　
　　　“噗”
　
　　　“噗”
　
　　　……
　
　　　血光崩现，无数人哀号，身上深深的插著自己的刀剑。
　
　　　“杀！”
　
　　　长生谷内喊杀震天。
　
　　　于意对独孤败天可以说狠之入骨，躲在一个角落里改变声音大声道U“大家不要怕，他只是舍身成魔而已，大家只要坚持一段时间，他就会被打回原形，到那时他便虚弱无比，一个孩童都能杀死他。”
　
　　　群雄精神大振。
　
　　　独孤败天如一道电光一般从空中来到了他的爷爷和父亲的身前，用一层淡淡的光幕将他们包围，而后腾空而起，眨眼消失在群雄的眼前。
　
　　　腾空飞掠数百丈距离后，他自空中落下，将司徒明月推给独孤言志。
　
　　　“败天你要去哪里……”独孤言志一把拉住刚要转身的独孤败天。
　
　　　“我要去杀！”他双眼血红，射出仇恨的光芒。
　
　　　“舍身成魔，虽然使你的功力瞬间攀上了一个高峰，但高峰之后就是低谷，你……你不能去啊！”
　
　　　“爹，爷爷，你们放心，我一定会好好的活下去的，你们不必为我担心。司徒大叔他们来了，你们和他们一起回去吧，在这里帮不上我什么忙。我已经知道是谁害死了月儿，定会替她报仇的。”独孤败天虽然话声冰冷，但却透著浓浓的情义，说完他跪在地上，向独孤飞羽和独孤言志磕了三个头，而后腾空飞去。
　
　　　一会儿工夫，远处便来了一大队人马，正是汉唐帝国武林世家司徒家族的高手。
　
　　　独孤败天相信这些人绝不会是为对付自己而来，远远的他只听到了几声悲愤的怒号U“明月啊……”然后那些人马便与他的爷爷和父亲一起退走了。
　
　　　当独孤败天再次飞临长生谷时，谷中刚要撤离的群雄再次沸腾。他落在谷的正中央，冷冷的在人群搜索著，最后终于将目光锁定正在悄悄后退的于意身上。
　
　　　此时滂沱的大雨渐渐停息，一道彩虹高挂天边，然而长生谷内却笼罩著浓重的杀气。
　
　　　一道剑罡直袭而去。
　
　　　“砰”
　
　　　于意的右掌化作一篷血雾在空中飘散。
　
　　　“啊……”一声惨厉的长嚎，另人头皮发麻。
　
　　　众人变色，但随后齐声怒吼。
　
　　　“杀了这个恶魔！”
　
　　　“杀了他！”
　
　　　……
　
　　　无数人向他冲来。
　
　　　“爆！”
　
　　　这些人在未及他一丈范围内便突然爆裂开来，鲜血飞溅，残骸四射，一时间血雾弥漫了整个山谷。待到血雾慢慢飘去，地上散落了一地的碎肉和碎骨，红白相间，分外刺眼。
　
　　　独孤败天紫发、红眸、一身血衣，如一尊噬血魔神一般扫视著群雄。十几个王级高手面无表情，只是紧紧的盯著他的一举一动。
　
　　　他的目光又扫向年轻的次王级高手，李诗、水晶、王道、卜雨丝、蓝海天、华云飞、伤心人、失去右掌的于意……众人神情复杂，表情不一。
　
　　　四周群雄一个个噤若寒蝉，胆战心惊，面对独孤败天展现的恐怖实力，每个人的心中都充满了恐惧。
　
　　　“哈哈……”独孤败天仰天大笑，随后声音冰冷的道U“你们不是自诩锄魔卫道的正派侠士吗？来呀，我这个你们眼中的恶魔就站在这里，来灭我啊！”
　
　　　修罗天王赵程道U“独孤败天你休要张狂，自古邪不胜正，即日你得意一时，他日你必尝苦果。”
　
　　　“哼！冲你这句话，我留你一条残命，让你将来看一看所谓的‘邪不胜正’，碎！”
　
　　　两道紫红色的剑罡分别击在了赵程的两臂上，“砰”、“砰”两团血雾飘散之后，地上散落了一地的骨肉，赵程的两条手臂自肩头齐齐断去，血流如注。
　
　　　独孤败天残忍的笑了起来，“嘿嘿，看来武林还真是一个弱肉强食，强者为尊的世界啊，以前我逃亡之际，你们是何等的嚣张，灭魔、屠魔、诛魔！今日我就站在你们的眼前，却没有一个人上前，嘿嘿……侠士啊！”
　
　　　淡然若仙的李诗排众而出，道U“独孤败天你今天多杀一人，你的罪孽就加重一分，难道你真的要效仿那昔日的不死之魔吗？须知人外有人，天外有天，即便你今日魔焰滔天，他日也必将惨淡收场！”
　
　　　“哈哈……”独孤败天仰头狂笑，“我效仿昔日的不死之魔？你们不早就把我当成了不死之魔吗？”
　
　　　接著他声音变冷U“我当初到底犯了什么错，你们所以人都追杀我？就因为那狗屁‘舍身成魔’四字？我今日已舍身成魔，我迷失本性了吗？我变成一个只知杀人的工具了吗？没有！一切都是你们逼的，既然你们逼我，我就如你们所愿，我要让那血水染红天，我要让那枯骨堆积成山！”
　
　　　就在这时，不知是谁喊了一声U“和这个恶魔拼了，用不了多长时间，他就会被打回原形，杀啊！”
　
　　　众人疯狂的向他涌去。
　
　　　“你们当中有许多人会活下来，我要让你们见证历史的真相，但是――大多数人都要去死！”
　
　　　说罢，独孤败天腾空而起，来到了长生谷的上方，嘴角泛起一丝邪恶的笑意，俯视著脚下的群雄。
　
　　　他大喝一声，似龙吟虎啸一般，声震数十里，“偷――天――夺――日！”
　
　　　一道黑幕笼罩在他的全身，他整个人陷入一片黑暗当中，同时一股巨大的波动朝地上的群雄汹涌而去。功力稍高之人快速的向后退去，而无数的人则被如山的压力压的动弹不得，一股不可抗拒的力量袭向他们全身各处。点点白光自他们身上飘出，向著高空中的独孤败天涌动而去。
　
　　　躲过这场灾难的群雄惊恐异常，老一辈人物不禁惊呼U“真的是偷天躲日魔功！”
　
　　　“不，这是变异的偷天夺日魔功，真正的偷天夺日魔功只夺草木精华，只偷天地精气！”
　
　　　……
　
　　　痛快的死去并不可怕，但当你亲眼面对死亡，眼睁睁的看著自己慢慢痛苦的死去时，心中才会感觉到恐惧。处在偷天夺日下的群雄全身的精气――――生命之能不断向外涌去，一个个萎靡不振，面如土色，整个人仿佛失去了生气一般。
　
　　　这数百人不断的哀号，声音凄厉无比，从他们身上散发出的白光汇聚成一道巨大的光柱射向黑暗中的独孤败天。
　
　　　围观的群雄目眦欲裂，无数的刀剑被掷向空中，但这些刀剑在距那团黑暗三尺距离时便凝住，再难进分毫，而后纷纷爆裂开来，化为粉碎，随风扬扬洒洒，飘落而下。
　
　　　这时地面上的数百人声音渐弱，从身上散发出的白光也渐渐暗淡。这些人都有同样一个感觉，自己的生命在消逝，灵魂在消亡。当白光彻底消失之后，所有人都“砰砰”炸裂开来，鲜红的血肉、森森的白骨布满了长生谷的每一个角落。地上的血水汇聚成了小河，汩汩的流淌，血雾升腾而起，弥漫了每一寸空间，刺鼻的血腥另人欲呕。
　
　　　数千群雄身上粘满了碎肉，溅满了血水，每个人都悲愤无比。
　
　　　长生谷内如修罗场一般，成了名副其实的人间炼狱。
　
　　　就在这时长生谷上方突然光华大作，独孤败天浑身上下充满了万道霞光，另天上的太阳都黯然失色。无数道璀璨的光芒射向天际，在谷内群雄仇恨而又迷惑不解的注视下，数百人的生命之能就这样被他散向了空中。
　
　　　独孤败天久久的凝视著虚空，默然无语。
　
　　　过了好久好久，他才慢慢的转向西方，森然道U“你个老不死的终于来了，我等你好久了！”
　
　　　第十八章圣级大战
　
　　　股磅礴而又祥和的气息自西方传来，谷内受伤的群雄顿时感觉伤痛具减，如沐春风一般。
　
　　　一个英俊的中年男子从长生谷外破空飞来，整个人散发著淡淡柔和的光芒，使人疑仙人下凡一般。中年人在距独孤败天十丈距离后当空而立，道U“你在等我？”
　
　　　“不错，你个老不死的，你不也是为我而来吗，既然来了为何不现身？”独孤败天冷冷的对视著眼前的绝世高手。
　
　　　“我在不久前感应到这里出现了一强大的存在，以为是哪位故人出世，却没有想到遇上一个舍身成魔者。”接著中年人扫了一眼谷中凄惨的景象后，话语突然变冷，道U“那些人都是你残杀的？”
　
　　　“不错，全都是我杀的。”
　
　　　“你为什么要这么做？难道你不知道普通人和圣境高手之间的差距吗，你真的下得了手？魔终归是魔啊！今天我要为这些死去的人讨一个公道。”
　
　　　谷中众人将二人的话听的清清楚楚，顿时欢呼起来。
　
　　　“天佑我正道武林啊，圣者既出，不死之魔必将伏法！”
　
　　　“圣境高手啊！”
　
　　　“绝世强者！”
　
　　　……
　
　　　有的人甚至喜极而泣，从绝望中到看到胜利的曙光，一时让他们适应不过来，欢呼声久久不能平息。
　
　　　今天对于天宇大陆整个武林来说绝对是一个不平常的日子，先是舍身成魔的独孤败天瞬间攀上了圣境高峰，展开了惨绝的大屠杀，而后又出现一位只有在传说中出现的圣级高手。
　
　　　这两件事预示著平静多年的天宇大陆自此将进入多事之秋。
　
　　　独孤败天冷笑道U“我就等你这句话呢，就让老子看一看你们这些所谓的圣级高手到底有多强吧。”
　
　　　“那就跟我来吧。”说著圣级高手向著不远处的平原飞去。
　
　　　独孤败天紧随其后。
　
　　　谷中的武林人一时间呆呆发愣，御空飞行，这对于他们来说简直就是神仙之术，过了好长时间众人才反应过来，向二人消失的方向追去。
　
　　　长生谷外不远处的一坐山梁前便有一片平原。
　
　　　独孤败天和圣级当空而立，冷冷的盯著对方，两人从开始见面到现在没有说几句话，似乎只想大战一场。
　
　　　武林群雄站在千米之外，远远的望著二人，每个人的脸上都充满了紧张的神色。
　
　　　蓦然间，以独孤败天和圣级高手为中心散发出一股慑人心魄的威凌之势，强大的气势宛若大海一般浩瀚无边，向群雄汹涌而去。
　
　　　面对这股毁天灭地的气息，众人泛起一股无力感，每个人都在颤栗，有一股要向二人顶礼膜拜的冲动。
　
　　　这就是绝代高手的无敌丰姿！仅仅站在那里，就让人不由自主的臣服。
　
　　　独孤败天如一道惊天长虹般向圣级高手直冲而去，手中发出长达数丈的先天剑罡，璀璨的光芒明亮耀眼，夺人神志。无匹的罡气发出哧哧的啸声，仿若裂破虚了空一般，眨眼就到了圣级高手的眼前。
　
　　　无坚不摧的紫色先天剑罡猛烈的击在了圣级高手的身上，将他击的四分五裂。
　
　　　群雄大惊失色，忍不住惊呼出声。
　
　　　独孤败天却暗道一声U“不好！”
　
　　　他发觉那碎裂的身躯只不过是对方的留下的一道残影，其本尊却已经到了他的身后。他头一不回，向后就是一拳，而后向前直冲而去。
　
　　　“轰”
　
　　　拳掌相击爆发出一片耀眼的光芒，一股巨大的能量波动向四周涌去，远远观望的群雄一个个忍不住踉跄倒退。
　
　　　独孤败天向前冲出数百丈距离之后才停下来，他忍不住向外咳了一口鲜血，在第一个照面中他吃了一个小亏。主要是他从来没有经历过这种圣级高手之间毁天灭地的大战，对这种御空而行的恐怖战斗缺乏一些经验。
　
　　　远处的群雄依稀看到他喷出了一口鲜血，不禁欢呼雀跃。
　
　　　独孤败天抹了一下嘴角的鲜血，道U“妈的，老子不发威，你们还真当我是病猫了。”说罢，身形再次移动，瞬间到了圣级高手十丈之外，与此同时手中升腾起一把长达十几丈长的光剑，以泰山压顶之势朝对方头上劈去。
　
　　　圣级高手身形如电闪，凭空消失在群雄的眼前，但这一次独孤败天却捕捉到了他的踪迹，手中紫色光剑横著向右斩去，同时左拳挥出，直捣对方退路。
　
　　　圣级高手似乎也不愿继续躲避，冲著光剑连拍七掌，光剑片片碎裂，化作点点光华消失在空中，同时传来隆隆之声。紧接著他又迎向独孤败天袭来的左拳，拳掌相交，声震四野。
　
　　　独孤败天身子腾空而起，而后向圣级高手头上踹去，端的狠辣无比，猛烈的罡气如怒海狂涛一般向下汹涌而至。
　
　　　“轰”
　
　　　圣级高手躲开了，澎湃的罡气狠狠的砸在了地面，大地一阵颤抖，一个巨大的深坑出现在平原之上。同时以深坑为中心数十道巨大无比的裂痕出现在平原上，向远方蜿蜒而去。
　
　　　围观的群雄呆呆发愣，这毁天灭地般的交锋深深的震撼了他们，面前的一切让他们感到了深深的恐惧。他们简直难以想象一个血肉之躯的人怎么能够有如此惊天动地的破坏力。
　
　　　空中的旷世大战继续在进行著，两条身影如闪电一般在空中快速移动著，无坚不摧的罡气在空中纵横激荡，偶尔自空中冲到地面的剑罡必在大地上造成一场恐怖的破坏。
　
　　　地上沙尘漫天，空中剑罡璀璨，这场号称拉开天宇大陆武道动乱的第一场圣级大战已经到了白热化的阶段。两大绝世高手各展绝学，奇招怪式曾出不穷，罡风震荡四野。
　
　　　独孤败天双手合在一起，对著冲上来的圣级高手发出了一道巨大的光刃，光刃发出呖啸直冲而去。圣境高手脸色骤变，急忙飞速逃离，巨大的光刃向不远处的山峰击去。
　
　　　远处传来一声惊天动地的大响，烟雾弥漫，沙尘蔽天，峰顶居然被击的粉碎。
　
　　　群雄中有人喃喃自语U“这到底是怎样的力量啊！难道神魔时代即将到来？普通武人要退出武林？”
　
　　　“老朽有幸看到这样的惊世大战，也不枉此生了！”
　
　　　“普通武林人将何去何从啊！”
　
　　　众人议论纷纷，许多人脸上都露出了迷茫之色。
　
　　　这时，圣级高手趁独孤败天旧力尽，新力未生之际，以那鬼神莫测的身法来到了他的眼前，一股磅礴的大力向他全身压来。
　
　　　情况危急至极，他再想躲已来不及。圣级高手发出一丝胜利的微笑，一片光幕向独孤败天罩去。
　
　　　蓦然，独孤败天仰天长啸，双臂光芒大作，两个手掌竟然化成了两把锋利的短剑。由他手掌幻化成的绝世神剑瞬间击碎了那道光幕，而后朝圣级高手胸前直刺而去。
　
　　　圣级高手就像见到了鬼一样，脸色瞬间大变，仓皇向后退去。饶是如此，还是被独孤败天斩落了一截断发。
　
　　　圣级高手一直退出百丈距离后，才定住身形，他一脸凝重之色，紧紧的盯住独孤败天道U“惊天神诀！居然是以身凝剑的惊天神诀！这怎么可能，我见鬼了！”
　
　　　在他惊疑之际独孤败天已经冲了上来，剑身已经由他的手掌延伸至了小臂，两道璀璨的剑罡向他劈来。尽管他躲避迅速，但还是被猛烈的罡风擦了一下，大口的鲜血自他的口中喷洒而出。
　
　　　“嘿嘿……”独孤败天冷笑著，双脚接著踢了出去。
　
　　　在那生死一瞬间，圣级高手终究还是躲开了那猛烈的罡气，但却已经吓出一身冷汗。他又退出百丈距离之后才道U“等一下，我有话说。”
　
　　　独孤败天当空而立，冷冷的注视著他，道U“说！”
　
　　　“你真的会惊天神诀？”说完一脸紧张的注视著他。
　
　　　“神诀谈不上，惊天诀到是会一些。”
　
　　　“这……怎么可能！”圣级高手满脸不可思议的神色，道U“你是怎么学到的。”
　
　　　“你管的著吗？”
　
　　　“好，既然你不愿说就算了，不过我们没有必要再打下去了。”
　
　　　“嘿嘿，你说不打就不打？”独孤败天冷笑道。
　
　　　“我们根本没有必要在这里相争，你我如果再继续这样打下去，强大的能量波动一定会过早的引出一些处在沉睡中的麻烦人物，使一场空前浩大的战斗提早爆发。”
　
　　　“大战爆发与否关我屁事，我就喜欢天下大乱。你们这些所谓的正道人士不是喜欢追杀人吗，这下好了，有大战让你们去打了，哈哈……”
　
　　　圣级高手一脸沉重之色，向他秘密传音道U“这场大战我们天宇大陆的每一个绝顶高手都不能够置之度外，那将是一个需要我们道魔联合参加的战场，每一个圣级高手都不能够逃避，是一份责任，也是一份义务。”
　
　　　“你是说我这个被天下人追杀的不死之魔也要和你们联合？”
　
　　　“不错，你也必须参加。不过你还不能够称之为不死之魔，你现在充其量是一个舍身成魔者。如果你真的能够成就不死魔身，你定将成为这场大战的主力。”
　
　　　“哈哈……笑话，天下所以武林人都追杀我，我还要与你们合作。我呸，老子坐山观虎斗，何乐而不为啊！”
　
　　　圣级高手继续传音道U“我已经从刚才下面那些人的议论中得知了你的遭遇，你之所以这样，全拜我们共同的敌人所赐。”
　
　　　“你说什么！？”
　
　　　“历史总是掌握在统治者手里，上几次大战我们都败了，所以历史也必定会变的面目全非。我说过不死之魔是我方大战的主力，他们必嫉之，恨之，所以定会在后来的历史中丑化他，使那些能够成就不死魔身的英才被那些受愚弄的武林人扼杀在成长阶段。可以说你是个不幸者，是注定要被人诬陷的倒霉蛋，一切的根由都因为我们共同的敌人。”
　
　　　“嘿嘿，真是说的比唱的都要好听啊！”
　
　　　“信与否全在你自己，但是我不得不提醒你，五年之后大战必将爆发，就冲著你曾经舍身成魔，他们也定会找上你，到那时你就是想独善其身也不可能了。”圣级高手看了一眼独孤败天接著道U“我知道你心中充满了怨恨，不过你想一想吧，这一切都是拜他们所赐，那些普通的武林人只不过是被人愚弄了的工具而已。你杀再多的人也没有什么用，武林人还是认定你是一个恶魔，同时认为自己是卫道的侠士，死的光荣，没有遗憾！这样你能够除去心里的那股恶气吗？只有击败真正的元凶，才能够还你清白，才能够让真相大白于天下。”
　
　　　独孤败天道U“你真罗嗦。”
　
　　　圣级高手见他神情已不如刚才那般冰冷，接著道U“魔道本不两立，但到了圣级境界，对这种认知就会渐渐淡漠。什么是魔？什么是道？已经没有明确的界限，两者都是为了追求天地间的至理，以求有朝一日超脱生死，与日月同辉，与天地齐寿。你虽然身具魔功，但到最后你我的追求一样，所以说我们注定是盟友。”
　
　　　“嘿嘿，真是笑话，刚刚一见面的时候，你还对我声称‘魔终归是魔啊！’现在又对我讲什么魔道殊途同归的道理，你不觉得自相矛盾吗？”
　
　　　圣级高手脸色一红，道U“刚才我的心境确实堕入了下乘，你要知道，即使是圣级高手也是有普通武林人一步一个脚印苦修上来的，即使到了最后看清了魔道的本质，但骨子里彼此还是存在著一些芥蒂，有时难免会著相。说了这么多，我只想让你明白，你应该去对付你真正的敌人，对于你现在的处境，我想我能够帮你改善一下。以我圣级高手的身份去阻止那些人对你和你家人的追杀，相信他们他们会考虑一二的。”
　
　　　“为什么仅仅不死之魔的真相被历史扭曲了？”
　
　　　“因为不死之魔使他们感到了深深的恐惧。”
　
　　　“说了这么多，他们到底是何方神圣？”
　
　　　“等你达到真正的圣级境界自然会明白。”
　
　　　看到独孤败天冷漠的眼神，圣级高手叹了一口气，道U“好吧，那我透露一些给你，也不知道从哪一个年代开始，不知道由于什么原因，爆发了那场大战，在以后的岁月里，每隔一段时间双方必定会火并一场，期间互有胜负。但近几次大战，我们却一直失利，四千年前那场大战最为惨烈，到最后逼的所有武圣不得不匿地隐居疗伤，导致在以后的岁月里我方一蹶不振。这四千年来虽然没有大的战斗爆发，但暗战不断……”
　
　　　第十九章葬晶
　
　　　“够了，你不必再多说了。”独孤败天打断了圣级高手的传音，“嘿嘿，真是让人期盼啊，真的希望天宇大陆能够早一日大乱。”他冷笑道。
　
　　　“你……你当我的话是耳旁风啊！？”圣级高手怒道。
　
　　　“老不死的，你在威胁我？”他眼楮一眨不眨的盯著对方，同时身体散发出强烈无比的杀意，另千米之外的群雄都感觉到了阵阵寒气。
　
　　　圣级高手和独孤败天双目对视，相互冷冷的盯著对方，四目之间仿若有寒光在闪动。两人之间出现一股强大的波动，凭空出现一股旋风，将空气撕扯的发出哧哧的裂锦之声。
　
　　　“砰”
　
　　　一只路过的飞鸟炸裂开来，化做一篷血雾，羽毛纷飞。
　
　　　圣级高手叹了一口气，道U“难道你就不能够把个人的恩怨放在一边，从大局出发，为整个武林想一想吗？”
　
　　　“去他妈的大局，去他妈的整个武林吧，有谁为我著想过，有谁为我考虑过。”说到这里独孤败天满脸悲愤之色，“谁能够还我月儿性命，谁能够让她魂返人间！？要不是那些所谓的正道人士对我进行无休止的追杀，我的月儿也不见得会死去，是他们间接害死了月儿。我要报复，我要报复！”独孤败天双眼血红，疯狂的大叫起来。
　
　　　这时他没有用只有两个人听的见的传音之术，他声震四野，传遍了整个平原。“我要报复，我要报复！”如惊雷一般在空中激荡。
　
　　　远处的武林人面面相觑，内心动荡不已。
　
　　　圣级高手厉声道U“你已经屠杀了将近千人，难道还不够吗？再有，在我来的时候，我发现长生谷上方凝聚著浩瀚的生命之能，别以为我不知道你的企图，不要将我当傻瓜对待。以你舍身成魔之身如此耗力的和我拼斗，不出半日就会被打回原形，到那时焉有你命在。你这样不计后果的急著和我大战，不就是想引开我的注意力吗？同时为了拖延时间，等待那些生命之能发挥作用。哼！怎么著我老人家也有千年之龄，对于这片大陆上有古怪的地方若不晓得一二，岂不白活了。既然你目的已达，就不要在惺惺作态了。”
　
　　　“嘿嘿，老不死的果然有些门道，连这也看出来了。如此说来，一开始你便在故意成全我？”
　
　　　“小辈跟长辈说话要客气一点，不要胡言乱语，怎么说我也是你祖宗辈的人物。”
　
　　　“呸！老而不死为贼！不过看在你如此知趣的分上，我就给你一个面子，今天就不为难他们了。”独孤败天嘴角露出一丝邪恶的笑意，朝长生谷飞去。直到消失在在众人的视线之外，他才森然道U“妈的，就这样让你们‘英雄式’的死去，也太便宜了，哼！”
　
　　　他望著空荡荡的长生谷呆呆发愣，过了好久才回过神来，有运起圣境修为将那些残骸丢出了谷外。
　
　　　当独孤败天再次来到来到长生谷上方时，远远望去，看到圣级高手正在接受武林人的参拜，嘴里正在说著什么。过了好久，武林人才不甘心的散去，直至消失在地平线，大地又恢复了宁静。
　
　　　圣级高手瞬间来到了他的身前，道U“还有五年的时间，在这期间希望你能够有所作为，而不是被仇恨蒙蔽了双眼。”说罢，深深的看了一眼独孤败天，而后破空飞去。
　
　　　“嘿嘿，五年的时间，嘿嘿，好机会啊！”随后他便昏迷在了长生谷中。
　
　　　一轮明月高挂天边，皎洁的月光大片大片的洒在谷中，另谷内朦朦胧胧。独孤败天在睡梦中看到了司徒明月，儿时的欢声笑语、长大后的浓浓情谊，往事一幕幕浮现在他的心中，让他重温了曾经的的点点滴滴。但随著一缕幽魂在他眼前逐渐暗淡，最后彻底消逝，他不由得泪流满面。
　
　　　口中大叫著U“不！”独孤败天从睡梦中惊醒，擦了一下眼脸上的泪水，他的心疼痛不已。
　
　　　那个小时侯总是喊著要嫁给他的女孩就这样去了，那个深深爱著他，为他无怨无悔付出的女孩就这样消逝了。
　
　　　有一种感觉总在沉默时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。
　
　　　长夜漫漫，他一个人在谷中呆呆发愣。好久之后，他才慢慢的从怀中掏出那颗蓝色的情之泪晶，借著月光他深情的凝视著它。晶体已经失去了光泽，一道道裂纹呈现在泪晶之上，他再也感应不到里面那些温馨的波动了。
　
　　　独孤败天来到长生谷的正中央，一拳轰在地上，待到地面露出一个大坑之后，将泪晶葬了进去。
　
　　　思念像小河
　
　　　在梦中静静的流淌
　
　　　心情穿越落英缤纷的山林
　
　　　寻觅你远去的目光
　
　　　独自一人在寂寞的星空游荡
　
　　　让相思化为一颗流星
　
　　　在璀璨的星空谱写忧伤
　
　　　“月儿，该做的我都做了，如果还不能让你灵识不灭，我发血誓，将来就是上天入地、斩神灭佛，也要将你灵识重聚！”
　
　　　三日之后他踏出了长生谷，他的目标是传说中的魔教圣地――天魔谷。天魔谷历来是一个神秘的所在，少有人得知其具体位置，传闻谷中凶险无比，如人间炼狱一般，外人向来是有进无出。但在谷内修炼却有莫大的好处，谷内修炼一日胜过外间三天，魔教高手如云与其不无关系。
　
　　　此时江湖可谓一片喧哗，历时月余的诛魔行动以千人丧命而惨淡收场。
　
　　　虽然人们对这个不死魔王独孤败天充满了恨意，但却无可奈何，因为一个圣级高手发话了，撤消对独孤败天的追杀。
　
　　　不过随后几天，一个古老的职业在武林中火热起来――――杀手。明来不行，暗地刺杀。据知情人士透露，独孤败天已经高挂刺杀排行榜榜中。到后来随著不断有人注入资金追杀他，他的身价由开始的百万金币一路飙升至千万金币，高居刺杀榜榜首，另无数杀手组织为之疯狂。
　
　　　刚刚下了武林必杀榜，又登上了刺杀榜之冠，独孤败天还真不是一般的惹人“爱”。
　
　　　独孤败天在路上听到了武林中那些沸沸扬扬的传闻，他残酷的笑了起来U“既然你们要玩，我就陪你们。天魔谷，我来了，隐魔洞的绝世强者们我拯救你们来了，嘿嘿。”
　
　　　第二十章风起云涌
　
　　　武林中风风雨雨，喧嚣不堪不之际，清风帝国武林世家南宫家族内部正在紧张的谋议著。
　
　　　往日一脸灿烂之色，美的让人晕眩的南宫仙儿此时失去了昔日的神采，娥眉紧蹙，一脸忧容。
　
　　　“爹爹，爷爷，你们看看这份报告？”
　
　　　高大魁伟的南宫无敌接过来看了看，叹道U“这个独孤败天太让人意外了，他的功力居然在那一瞬间臻至圣级境界，简直不可思议。”
　
　　　南宫英雄仔细看了一遍之后，脸色也渐渐失去了往日的从容，思索了一会儿道U“原以为那么多的人去诛剿他，定会让他死无葬身之地，谁知竟然是这个结果。”他在屋中来回走了两圈，道U“他没有死，对于整个武林来说都是一个意外，谁也不知道接下来会发生什么，我们应从长计议。”
　
　　　南宫仙儿蹙眉道U“这件事情竟然会引出来一个圣级高手，这是数百年来未有的大事，我想是不是将要有什么大事发生了。”
　
　　　直觉敏锐的南宫仙儿对这件不同寻常的事感觉到一股不安，这个南宫家族的天之骄女，从小便被灌输精英式的教育，其所思所想深刻而有见地，与生俱来的天赋加上后天的培养，使的她有著与其年龄不相符的成熟和智慧。她敏锐的觉察到武林中将有翻天覆地大事发生，而且隐隐觉得这件事和独孤败天有著莫大的关联。
　
　　　稍微思索了一会，南宫仙儿道U“也许我们一开始就犯了一个错误，我们招惹了不该招惹的人。这个如彗星一般在武林中迅速崛起的青年，不，是混蛋。”显然她又想起了独孤败天当初追杀她时的种种，这对于金枝玉叶的她来说是无法容忍的耻辱，让她牢记在心。“这个家伙身上有著太多的神秘，我们一直嘀咕了他，即使在知道他曾经舍身成魔之后，我们也只是想著怎样锄去他，从未想著有朝一日来防范他。也许我们家族近年来事事风顺，让我们放松了警惕，使我们在处理一些事情上失去了原有的警觉，我们真的该反省一下了。”
　
　　　顿了一顿，南宫仙儿道U“我想我们对对付独孤败天的策略需要变动一下，如果再继续追杀他的话，实属不智。”
　
　　　南宫英雄道U“难道我们要和他化敌为友？这是不可能的，发生了这么多的事，就是我们有这个意思，他那边也说不通。你不要忘记当初是谁将他曾经舍身成魔的秘密告之天下，逼的他四处逃亡。再有，这个混蛋烧了我们南宫家大半个庄园，让我们丢尽了颜面，难道就这样放过他吗？”
　
　　　南宫仙儿站起身来，面向窗外，冷笑道U“我不会忘记他曾经对我的追杀，也不会忘记他曾经火烧南宫，早晚有一天我会让他加倍偿还。不过现在我们真的不能动他，现在他已经不是落水狗，虽然有不少杀手组织会找上他，但绝对威胁不到他的性命。我们要等，等待一个适当的机会，再对他……”说著她比了一个杀头的动作。
　
　　　“还要等，等到什么时候？我认为这是一个绝好的机会，趁现在许多人收买杀手刺杀他，我们不如也插上一脚。”
　
　　　“爹爹，您今天怎么了，怎么这么不冷静啊！我们可以派人跟去，但绝对不能够对他不利，甚至在必要的时候为通通风，报报信。因为我相信，凡是去刺杀他的人都将惨淡而归，与其如此，还不如提前示好。”
　
　　　南宫英雄道U“有必要这样吗？”
　
　　　“有必要，非常有必要！我相信不久的将来他会有大动作，到时凡收买杀手前去刺杀过他的人都将不会有好日子过。”
　
　　　南宫英雄叹气道U“这个混蛋，有这样一个敌人真是让人寝食难安，唉！”
　
　　　南宫仙儿美目光芒闪动，道U“没有永远的敌人，只有永远的利益！”
　
　　　在一旁闭目养神的南宫无敌站了起来，道U“一切就照著仙儿说的去做吧。”说完之后向演武厅走去。
　
　　　************
　
　　　于意左手抚著右臂，恨恨的道U“独孤败天你个混蛋，你让我失去了右掌，我要你失去性命，该死的，你等著吧，我要让你看看，谁到底最强。”说完之后他疯狂的大笑起来。
　
　　　不远处玉虚宫的宫主皱了皱眉头，冲著身边的一个弟子道U“你师兄从山下回来后一直这样吗？”
　
　　　旁边的年轻弟子道U“是的，他经常大哭大笑，大夫说他受的刺激太大了，需要修养一段时间才能够恢复。”
　
　　　玉虚宫宫主叹了一口气，道U“你派你几个人好好的看住他，千万不要让他下山，知道了吗？”
　
　　　“是，弟子知道了。”
　
　　　*************
　
　　　清风帝国落天峰上一位绝美的少女在舞剑，少女一身洁白的衣裙随风飘扬，宛如临尘的仙子一般。这是一个高傲的怒仙子，她手中长剑寒光闪闪，杀气冲天，一道道纵横飞舞的剑气劈向虚空，仿佛那里有著与她不共戴天的仇人。
　
　　　一道道光幕自少女身上散发而出，冷冽的寒气另空气中开始出现水雾，一片蒙蒙的白雾升腾而起。瞬间，少女三丈范围内充满了如同仙气般的云雾，使她看起来更像一个出尘的仙子，仿若随时乘风归去。
　
　　　不远处一个中年男子暗暗点头，露出赞许的微笑。
　
　　　这时少女清叱一声U“万里雪飘！”
　
　　　刹那间她周身十丈范围内飘起了雪花，被阳光一照射，显得晶莹而又灿烂，美丽无比。雪花越来越大，到最后仿若大片大片洁白的羽毛在空中飘洒，同时她四周的空气冷的刺骨，而其中又充斥著无尽的杀意，寒冷的气流和冷冽的杀气交织在一起。
　
　　　短短几分钟的时间少女周围白茫茫一片，空中雪花纷飞，地上白血皑皑。
　
　　　这时不远处走过来一个中年美妇，她走到中年人身旁轻声道U“雨儿这是怎么了，她心中好象充满了怒气，女孩子家这样可不好。”
　
　　　中年人也皱了皱眉，道U“最近这两个月她很反常，真不知道她到底怎么了。你有没有发现，她现在的功力一日千里，才短短两个月时间便从超级高手之列跃升到次王级高手。”
　
　　　正在这时，少女十丈范围内的雪花中忽然多了许多亮晶晶的东西，仔细一看是冰花雪叶，空气中的温度立刻骤降，变得更加寒冷。那些晶莹剃透的冰花仿佛真的有生命一般，一股淡淡的馨香飘散开来。
　
　　　中年美妇不禁动容，道U“雨儿的修为竟然到了如此地步，真的躺让人吃惊。”
　
　　　中年人道U“你再仔细看一看。”
　
　　　中年美妇不禁又仔细打量起自己的女儿来，这一看，更加惊讶，只见在她的周围隐隐有些细小的冰刀在飞舞，发出哧哧的破空之声。
　
　　　中年美妇叹道U“看来我们女儿的功夫已经超越了我们，她随时有可能步入王级高手之列，真不晓得她的进境为何如吓人。”
　
　　　“是啊，恐怕我们落天宫除了退隐的长老们，就属我们的雨儿最厉害了。”中年人感慨道，不过声音中透著欢愉。
　
　　　正在这时少女收功而立，走出还在飘舞著雪花的十丈方圆。
　
　　　“爹，娘，我要进落天洞去寻找那传说中的全本飞花飞叶落天宫。”
　
　　　“什么？不行！”夫妇两人几乎同时应声道。
　
　　　“雨儿，你知不道那里有多危险，千年来凡是进去的弟子，还没有一个人能够走出来，你这不是在拿自己的性命开玩笑吗？”中年人一脸严肃。
　
　　　中年美妇也急声道U“雨儿你真是胡闹，怎么会有这样古怪的念头呢，你的功夫已经非常棒了，可以说在年轻一代几乎已经无敌了，你还不知足？我和你爹就你一个宝贝，你怎么能不顾我们的感受，跑去那个落天洞呢。”
　
　　　“爹，娘，我真的要进去，我一定要找到那传说的神功，即使里面再凶险，我也要进去。你们放心，我一定会保护好自己的，因为我的生命不仅属于我，还属于爱我、养我的你们。”说到这里，少女不禁撒娇起来U“爹，娘，你们就让我进去吧，我真的不会出事的，我只想将咱们落天宫发扬光大而已。”说著搂住了中年美妇的脖子，到最后将整个身体都靠在了美妇的怀里。
　
　　　三天之后，夫妇两人领著无数的门人弟子目送自己的爱女进入了极寒的神秘之地――――落天洞。
　
　　　*************
　
　　　魔教总坛内十个隐世多年的隔代长老来到了大殿之上，魔教教主盖天风陪坐在旁，两旁站立著无数的魔教高手。
　
　　　一个白法苍苍的老者颤声道U“天风，那个独孤败天又有什么消息了吗？”
　
　　　尽管这些老者显得虚弱不堪，但大殿上没有一个人敢显露出丝毫不敬之色，众人深知这些年迈的老者是魔教内真正的无敌高手。这些人数十年前便已成名江湖，在那时便已是呼风唤雨的风云人物，每个人都已经过了从老迈到返老还童，再到老迈的过程，其中年岁最小的也在百岁开外，一身修为尘世已难逢抗手。奈何始终不能踏进圣级境界，不能堪破生死。
　
　　　盖天风虽然已年近六十，但对这些前辈人物却不得不恭恭敬敬。
　
　　　“圣女刚刚回来，她带回来了独孤败天的最新消息。”
　
　　　“哦，那还不快快让她来见我们。”
　
　　　“是，来人，快快去请圣女过来。”
　
　　　时间不长，一个体态婀娜的蒙面女子走进了大殿。
　
　　　“拜见各位老祖宗，拜见教主。”蒙面女子向众人施礼。
　
　　　“勉礼，将你所知道的向长老们详细的禀报一下。”
　
　　　“是，目前独孤败天已经到了拜月帝国内，路上他大张旗鼓，到处宣扬他要到我们我教的天魔谷做客，惹得正道武林纷纷不安。路上曾经有数十个刺客对他进行刺杀，但都被他反杀了。不过据猜测，真正的杀手还没有出现，可能正在前方等著他。另外还有一部分人很可疑，这些人居然在为他通风报信，以他现在的处境，实在让人难以想象会是哪方势力在帮助他。”
　
　　　长老们点了点头，冲著盖天风道U“天风你马上派出人马，一定要保住独孤败天安全到达天魔谷。”
　
　　　“是。”
　
　　　其中坐在最高位置的长老站起身来，在大殿中走了两圈，道U“根据前些日子得来的消息，这个独孤败天刚刚痛失红颜，我们可以从这方面下手。”说著别有深意的扫视了一眼大殿中的圣女。
　
　　　圣女眼中闪过一丝慌乱，娇声道U“老爷爷，我可是您的嫡系孙孙女，您可不要把我往火坑里推呀。再说了，魔教内漂亮的女子有的是，到时还怕没有人选。”
　
　　　老者看著圣女，眼中露出柔和的光芒，溺爱的拍了拍她的头，道U“我怎么舍的你呢，不过如果真的需要你帮忙，为了我教重新崛起，你……”
　
　　　圣女打断了老者的话，走上前去，摇著老者的胳膊，撒娇道U“我知道祖爷爷会替孙孙女著想的，肯定不会为难我的。”
　
　　　大殿上站著的几个女弟子眼中充满了羡慕之色，他们知道只有这个圣女敢对这些隔代长老如此无礼。
　
　　　圣女接著道U“祖爷爷，我真的不明白，为什么要对这个独孤败天这么低声下气，任由他在江湖上挑拨我们和那些愚蠢的正道人士的关系。直接把他抓住，我们自己动手用他的鲜血解开那些封印不就得了。”
　
　　　老者笑道U“你想的太简单了，要是真的如此的话，我们还容他在江湖上胡闹到现在？真魔之血确实能够揭开那些封印，但还要身具魔体的人自己去解，所以我们只能够忍啊！一旦我圣教中历来被封印的绝世高手脱困而出，嘿嘿……”
　
　　　正文第六卷乱世出魔
　
　　　第一章杀手
　
　　　独孤败天在前往天魔谷的路上“高歌猛进”，尽管有无数的杀手组织对他虎视眈眈，但他怡然不惧，甚至主动挑衅出击。有不少杀手组织在没有对他进行刺杀前，便被他先一步剿杀。更有甚者，一些弱小的杀手团伙想要“悬崖勒马”，却被他反追杀，落了个全军覆灭的下场。
　
　　　当然，这都是一些实力弱小的杀手组织，真正实力强劲的杀手集团还未曾真个出击，他们深知螳螂捕蝉，黄雀在后的道理，生怕处在暗中的第三方不劳而获，攫取到他们胜利的果实。他们在等，等待最佳时机，准备给独孤败天致命一击。
　
　　　南宫世家派出的秘密人马在暗中确实给予了独孤败天不少的帮助，有不少弱小的杀手组织就是覆灭在他们的通风报信之下。杀手界对这帮“为虎作伥”、“落井下石”者痛恨不已，但始终无法有效的捕捉到他们的踪迹。
　
　　　夜空无半点星光，天地间漆黑一片。两条淡淡的人影在街上一闪而过，随后又融入了浓浓的夜色中。
　
　　　在这个秋风习习的夜晚，独孤败天没有一丝睡意，他脑中不断浮现司徒明月种种的好。从小时的步步相随，到长大后的深情凝望，点点滴滴汇聚成长生谷的生离死别。撕心裂肺的痛时时刻刻折磨著他的身心，使他只想毁灭，毁灭忘情魔宫中的忘情魔君，毁灭天地间那些假仁假义。
　
　　　这几日间他身体内那充满仇恨的血液不断沸腾，残暴、嗜血占据著他的心神，一些还未展开行动的三流杀手组织就是在他这种焦躁不安的情绪下相继灰飞烟灭。
　
　　　他轻轻叹了一口气，将目光凝向烛光飘摇的窗外，敏锐的帝级神识使他感应到有两个功力不弱的高手正在接近这里。毫无疑问，这是两个杀手，近来连场的血腥大战，使他对那种死亡的气息格外敏感，即使相隔百丈距离他也能感应到两个杀手身上那种特有的杀气。
　
　　　两个杀手小心翼翼的潜行著，离独孤败天这间充满烛光的客舍越来越近。
　
　　　独孤败天嘴角泛起一丝冷笑，端坐在窗前巍然不动，然而他的内心却充满了一股嗜血的渴望。就在两个杀手接近烛光的一刹那，一道璀璨的光芒升腾而起，如匹练一般自窗口射向了两个杀手。
　
　　　“叮”
　
　　　“叮”
　
　　　两声脆响后，传来“扑通扑通”重物坠地的声响和“当当”两声剑刃落地的声音。
　
　　　独孤败天打开房门，只见两个全身黑衣的蒙面男子仰卧在地，鲜血自胸前汩汩而出，眼看是活不成了。两柄断剑的不远处插著一把其薄如纸的锋利短匕，正是天王尹风的那把奇门兵刃。这把短匕在独孤败天手里首次亮相便斩断了两把宝剑，结果了两个高手的性命，不愧为奇门凶兵。
　
　　　独孤败天内心深处那股渴望鲜血的躁动随著地上两个尸体的僵冷而慢慢平静了下来，他拾起地上的短匕走进了屋里，他知道不用他自己动手，也会有人帮他将院落中的两具尸体处理掉。
　
　　　这夜注定不是一个平常的夜晚，三更左右，独孤败天被一阵刺骨的杀气惊醒，凭著本能，他从床上快速滚落而下。与此同时，一道无匹的先天剑气将大床斩为两段。独孤败天自地上一跃而起，只见一个典型杀手装扮的黑衣蒙面者站在屋中那阴暗的角落里。
　
　　　杀手再次挥剑向他恶狠狠的扑来，冷冽的杀气另空气中的温度骤降。可以看出这是达到了次王级境界的超级杀手，功力深厚，经验老到，专向独孤败天的死角攻击，攻其必救，使其不能捡起地上的长剑。开始时他还真被弄了个手忙脚乱，但毕竟此时他的功力已经达到了王级境界，即使手中无剑，这个杀手也根本奈何不了他。
　
　　　几个照面过后，黑衣杀手被独孤败天反压制住，出剑不再那么犀利。可是就在这时，原本就暗淡的房中忽然升起了一股浓浓的黑烟，烟中隐含腥臭味道。独孤败天吓了一大跳，这明显是居毒物质。他猛的拍出一掌，想要迫开杀手冲出屋外，然而黑衣人却死死的缠住他不放，一剑比一剑迅疾，一剑比一剑狠辣。
　
　　　独孤败天冷冷一笑，暗道：“原本想慢慢陪你玩玩，你却急著找死。”
　
　　　他抖手一甩，一道亮芒立刻划破了黑暗，一把短匕似毒蛇一般袭向了黑衣人。
　
　　　黑衣人大吃一惊，因为在此之前，他们这一杀手组织已经详详细细的研究过了独孤败天的武功路数，但从未听说过他使用暗器。
　
　　　短匕毫无阻碍的穿透了杀手的身体，在空中扬起一溜血花，最后钉在了墙上。
　
　　　刺客如一条滑溜的泥鳅一般从窗户钻了出去，几个起落便已到了院门之外。
　
　　　“想要跑，没那么容易，你以为什么人都可以来杀我？”独孤败天收起墙上的短匕，捡起地上的宝剑，如飞追去。
　
　　　杀手擅长的就是潜行、隐踪，逃命的本事当然也不在话下，他的轻功确实很高，但他不幸的是遇上了会神虚步法的独孤败天，两者的身形在街道上越拉越近。
　
　　　就在一个拐弯处刺客的身形突然停住了，慢慢转过身来看著独孤败天。
　
　　　“不好，中埋伏了。”这个念头在他的脑中一闪而过。
　
　　　房上、墙上露出一条条黑影，手持弩箭，遥遥对著他，同时又有许多黑影从四方慢慢现出身形，一个个手持刀剑。
　
　　　“看来你们还真是花费了一番心思啊，为了我一人摆了这么大的阵势。我就说嘛，能出动一个次王级高手的杀手组织怎么会简简单单的派一个人去刺杀我呢，原来早就在这了里埋伏好了。嘿嘿，你们以为这样就能够取得了我的性命？真是笑话，天下群雄合力围剿我时，都没能奈何于我，就凭你们这些人，哈哈……”独孤败天放肆的大笑起来，脸上尽是不屑的神色。
　
　　　一个黑衣人冷笑道：“独孤败天你不要得意洋洋，你以为非得是绝顶高手才能够杀人吗？杀人也是一种技巧、一种艺术，曾经追杀过你的人无非就像一些空有蛮力却不知道怎样利用的莽夫，根本不知道怎样去利用他们的优势。真正懂得这项‘艺术’的人，只要能够杀死对方，可以无所不用。”
　
　　　说到这里，这个黑衣人突然向后退了一步，与此同时密集的箭雨突然如狂风暴雨般向独孤败天射去。
　
　　　“该死的，还真是无所不用啊，想突然给我来一下阴的，妈的！”独孤败天暗暗的咒骂著，飞速的拔出长剑，运转体内功力，长剑发出另人胆寒的光芒，被他挥动的如同一轮风车般，飞舞不停。密集的箭雨如被收割的稻子一般，被长剑成片成片的斩落在地。
　
　　　他一边斩落空中的飞箭，一边大声道：“真是人为财死，鸟为食亡，你们这些亡命只徒就凭这点本事还想杀我？你们看到了，这对我根本没有什么用。”
　
　　　“独孤败天我劝你还是省点力气吧，想打击我们的士气？嘿嘿，杀手心志坚似铁，不会因为你几句而会动摇。”站在一旁的一个黑衣人道。
　
　　　独孤败天冷笑道：“我真不知道你们凭什么来杀我，就凭这些废铜烂铁吗？”
　
　　　面对独孤败天嚣张的气势，杀手们不为所动，他们在等，等独孤败天消耗的差不多了，再上前。
　
　　　独孤败天岂会不知他们的企图，他集起全身功力，长剑立刻变的璀璨夺目起来，一道巨大无匹的锋芒激射而出，空中的一片箭雨被绞的化成粉末，纷纷扬扬而下。紧接著，他如鬼魅一般冲向了最初在客栈中被他伤到的那个次王级杀手。
　
　　　在他冲到这个杀手的跟前时，杀手的身后突然冒出两个身影，他倒吸了一口凉气，凭感觉，他知道这绝对是两个次王级高手。他暗叹，这真是一次精心的策划，一切皆由自己主动上门。
　
　　　三个次王级杀手冷冷的看著他，三把长剑微微扬起。三道先天剑气不分先后一起冲向了他，面对这划破夜空黑暗的璀璨锋芒，他体内那充满仇恨的血液又沸腾了起来，无尽的杀意在他心中升腾而起。对著这璀璨的三道锋芒，他狠狠的劈出了一剑，这充满霸气的磅礴一剑如经天彗星一般迎上了三个次王级高手的全力一击。
　
　　　刺眼的光芒在四人之间爆发而出，如耀眼的太阳一般照亮了夜空的黑暗。在轰隆隆声中，光芒以四人为中心向外扩散而去，不远处的墙壁如冰雪遇到夏日的阳光一般飞快消融，转眼间便成了一地碎沙。
　
　　　四人各自向后退了几大步，几行脚印深深的印在了青石路上，早先受过伤的那个杀手右胸前的伤口立刻喷出一股血箭。
　
　　　远远的黑暗中隐藏了一批人，如果独孤败天看见的话，一定会认出这些人正是不断为他“义务”通风报信的“免费手下”。
　
　　　此时这批人正在低低的交谈，其中一人道：“名列第二的杀手组织真是名不虚传啊，竟然出动了三个次王级杀手，真是大手笔，独孤败天能否活命还真是两说啊。”
　
　　　“那我们还不快去帮他。”
　
　　　刚开始说话的人立即叱道：“你个笨蛋，你以为南宫小姐要我们来这里真心实意帮他啊，你忘了小姐说的那句‘随机应变行事’吗？置独孤败天于死地才是小姐最大的心愿啊！”
　
　　　独孤败天平息了一下体内不断翻腾的血气，长剑遥指三个杀手。三个超级杀手眼中寒光闪烁，紧紧的盯著独孤败天。四人就这样对峙著，一股充满了巨大压力的无形力场在双方之间产生，使在场的每一个人都感觉到了一股巨大的压力。
　
　　　正在这时破空之声传来，一支飞羽箭射向了独孤败天。
　
　　　“该死！”独孤败天咒骂了一声，长剑击向白羽箭。
　
　　　与此同时，三个超级杀手三把长剑一齐斩向了独孤败天。
　
　　　面对三道恐怖的先天剑气，独孤败天有恃无恐，右手长剑继续斩向空中飞来的白羽箭，第二支、第三支……其左手短匕光华大作，迎上了三个次王级高手。又是力量的对抗，短匕和三大高手袭来的先天剑气结结实实撞在了一起。
　
　　　独孤败天身体一阵摇晃，一连退出七大步，险些栽倒在地。
　
　　　“该死，你们这帮杂碎！”面对不断向射箭的杀手，他感觉一阵阵烦躁，心中的那股杀意一下子达到了顶点。他右手长剑，左手短匕交叉于胸前，大喝道：“杀！”
　
　　　两股化形剑气自两把兵刃中升腾而出，化形剑气将他重重包围，他整个人处在一团光华之中。他舍三个次王级杀手不攻，大步冲向边上的弓箭手。
　
　　　面对处在光团中的独孤败天，杀手们没有丝毫惧意，飞箭如雨点一般射向他。
　
　　　然而，这些飞箭在距独孤败天半尺之外便被一股无形的力量阻挡在外，而后纷纷爆裂开来，在空中化为粉碎。
　
　　　所有人都大吃一惊，见无法有效的给独孤败天造成伤害，杀手们纷纷向后退却。这就是杀手的准则，绝不做无意义的攻击。
　
　　　然而为时已晚，独孤败天眼中尽是无情的杀意，他脚踩神虚步，如虎入狼群一般，血花不断在他身边飞洒。他手中的两把兵刃如同死神的镰刀一般不断的收割著生命，在这一刻生命显得无比廉价，仿若地里的庄稼被收割一般。血水便染红了地面，蒸腾而起的血雾另空气中充满了腥味，转眼之间，大街上便倒卧了一地的死尸。
　
　　　待到他身边再也没有站著的人时，他感觉自己沸腾的血液慢慢冷却了下来。
　
　　　蓦然，独孤败天感觉到了一股巨大的危机，他想起了那三个次王级杀手，这三个超级杀手为什么没有阻止自己呢？
　
　　　当他四下寻找那三个超级杀手时，几个杀手推著一门大炮自拐弯处出现在了他的面前，黑洞洞的炮口正对著他，引线早已被点燃，眼看已烧尽。
　
　　　他感觉到一阵透骨的的寒意，这真是一个被精心布置了的杀局啊！
　
　　　心惊过后，在这一生死时刻，独孤败天内心出奇的平静，并没有感觉到死亡的恐惧。但这并不意味著他已放弃了自己的生命，他的身体猛的朝旁飞扑出去。与此同时，引线已经燃到了尽头，但并未如他料想那样发出巨大的爆炸声，炮口确实喷出了火苗，但仅仅是喷出火苗而已。
　
　　　三个超级杀手自暗中气急败坏的走出，来到推来大炮的几个杀手跟前，咆哮道：“怎么回事？怎么回事？！”他们简直要疯了，完美的精心策划居然这样流产了。
　
　　　一个杀手蹲下身来，检查了一遍后，小声道：“炮弹好象被人取走了，炮管中被人放了一些火药。”
　
　　　“什么！？我XXXX……”三个超级杀手惊怒不已。
　
　　　独孤败天从地上站起来，冷笑道：“想取老子的命？做你娘个千秋大梦吧！”
　
　　　第二章乱世小魔仙
　
　　　三个次王级杀手恶狠狠的盯著独孤败天，眼中都快喷出火来了，他们怎么也没有想到会是这样一种结果。三人有心再战，但最初受伤的那个杀手此时已经支持不住了，伤口又开始向外渗血。众杀手带著不甘心的神情离开了这里。与此同时，在远处观望的南宫世家的死士们也悄悄退走了。
　
　　　独孤败天虽然很想追击，但他不得不压心中的那股冲动，因为还有一个排名第一的杀手集团刺血在暗中虎视眈眈。如果在他和第二大杀手集团死拼之际，刺血杀手集团的杀手出现，那他就危险了。
　
　　　“该死的，魔教的人怎么还不出现，老子搞了这么大的阵势，就等著你们来收拾烂摊子呢！”
　
　　　望著那门黑洞洞的大炮，他有一种劫后余生的感觉，真是生死一线间啊！
　
　　　“究竟是谁将炮弹偷走了呢，肯定不是那该死的魔教，要是他们的话，早就前来向自己献功了。”
　
　　　正在这时独孤败天感觉到一股强大的神识出现在附近，一种似曾相识的熟悉感浮现在他的心头。
　
　　　“妈的，帝境高手！难道南宫无敌那老王八蛋来了？如果真是这老兔崽子，老子只能溜之大吉了。”还没等他盘算完，他的背后便传来一股另人战栗的强大气息。
　
　　　他想也不想，手中长剑和短匕齐向后刺去，可是两道无匹的先天剑气如泥牛入海一般，消失的无影无踪。他不能转身，如果那样的话，正好被来人攻个措手不及，他只能向前冲去。可是后方让人感到窒息的强大气息却如影随形一般，紧紧的跟在他的身后，使他一刻也不敢停留。
　
　　　独孤败天郁闷到了极点，被身后之人这样逼著跑出了十几里，离开了小镇，但身后之人是什么摸样都没有看清。他想破口大骂，但生怕被身后之人拉近距离给他一掌。到最后他已经将神虚步运转到了极限，但仍就是甩不掉身后之人。
　
　　　“妈的，拼了，如果这样下去累死的话，真是太窝囊了。”他将手中的长剑和短匕齐向后甩去，而后猛的转身向后，同时双掌猛力推出。
　
　　　另他恐怖的是两把被他贯注以王级功力，光华闪烁的兵刃被来人用一双肉掌轻松的接住了。来人没有拿他的兵器迎向他的双掌，轻飘飘的移向了一旁，而后做出了另他哭笑不得的事情，用他的那把匕首像削萝卜一样将他的那把长剑寸寸削断。
　
　　　待到看到来人装扮之后，独孤败天大吃一惊，来人一身青衣，脸上蒙著面纱，正是数次帮助过他的神秘帝境高手。
　
　　　“是你……”独孤败天一阵发愣，久久的说不出话来，“刚才是你将炮弹弄走，救了我吗？”
　
　　　来人声音依旧和以前一样，辨不清男女老幼，“废话，要不是我，你这个笨蛋早就死一万次了。”
　
　　　独孤败天声音颤抖，道：“你……你是……萱萱。”
　
　　　“萱萱？萱萱是谁？”
　
　　　“我知道，你一定是萱萱，在我被天下人所不容时，除了你还会有谁三番两次的来救我呢？除了你还有谁有这么高深的修为呢？”
　
　　　“嘻嘻，没想到被你看出来了，傻小白什么时候变聪明了。真不好玩，你不会装作没有认出我嘛，让我高兴一下。这么快就被你认出来了，真是扫兴！”说著，她将脸上的面纱摘了下来，满脸不甘之色。
　
　　　“萱萱，见到你真是太高兴了，我……”望著眼前的天之骄女，独孤败天感觉自己眼中微微发热，泪水差一点滚落而下，但被他强行忍住了。
　
　　　独孤败天感动的要哭，在天下所有人与他为敌之际，在正邪两道对他诛剿之时，这个女孩不顾帝境高手之间的约定，一直在暗中帮助他。
　
　　　“你什么你，羞羞羞，一个大男人居然跟个小女生一样，眼楮红的像小白兔似的，真是小白。”
　
　　　独孤败天激动的心情慢慢平静了下来，听著萱萱不负责任的“批判”，脸上渐渐涌出笑意。这才是他所熟悉的萱萱，这才是小魔女本色。看著眼前开朗的小魔女，他多日来沉闷、忧伤的心情似乎一下子好了许多，似乎有了开玩笑的冲动。
　
　　　“萱萱，当初我临进魔域之前好象看到一个和你穿著一样，身高一样的蒙面人对著我的身影落了几滴泪，然后伤心的离去了。那个人……嘿嘿……”
　
　　　“你这个混蛋，你还说，当初看到你进去时，真的把我吓坏了。我好不容易才找到你这样一个好玩的跟班，没想到你这人傻的让人无语，居然跑进了魔域。哼，还好你属蟑螂的，命又臭又硬。”
　
　　　“伤心啊！没想到你……你把我当成了你的跟班，害为白白为你担心了那么久？”
　
　　　萱萱奇道：“你为我担心？”
　
　　　独孤败天道：“是啊！我还以为你喜欢上了我，唉！当时我真的怕你为我殉情，伤心啊！”
　
　　　“你个猪头，死小白，当初在雾隐风的帐我还没和你算呢，今天又来占我便宜。哼！我生气了。”说著笑眯眯的向独孤败天走来。
　
　　　独孤败天身体一颤，虽然他和这个小魔女相处的时间不长，但深知她的手段。刚认识的时候，他可是吃足了苦头，如今看到那熟悉的微笑，他仿佛看到了恶魔在向他招手。
　
　　　“咳，萱萱你看今晚的月色多美啊！”
　
　　　“嘻嘻，的确很美，唯一的遗憾就是今晚没有月亮！”
　
　　　“晕！”独孤败天暗暗惭愧，想找个话题转移小魔女注意力都没有成功，郁闷！
　
　　　“咳，是啊，是啊，今天晚上居然没有月亮，真是一个作贼的好天气啊！这里有没有什么宝藏？不如我们去探宝吧，就像上次我们在清风帝国通州城探的那个地下宫殿一样，多刺激啊！”
　
　　　“刺激你个大头鬼，我现在只想做一件事，那就是――――扁你。”
　
　　　独孤败天突然像离弦的箭一样，“嗖”的一声，向前冲去，将神虚步运转到了极至境界。
　
　　　“咦，几个月不见，没想到你变的这么厉害了，居然跑的这么快。”
　
　　　“我晕！”独孤败天暗暗叹气，小魔女眨眼间便来到了他的身后。他暗道：“自己的功夫比起已经达到帝境的萱萱来说，还是大大不如啊！”
　
　　　两人如风一般在大道上急速奔跑，远远听见独孤败天的话语：“萱萱，我们刚见面不至于这样吧，我给你陪不是还不行吗？”
　
　　　“不行，一点诚意也没有。”
　
　　　“那……”
　
　　　……
　
　　　独孤败天边跑边“讨价还价”，最后道：“为了表示我的诚意，我决定以身相许，你看怎么样？”
　
　　　“嘻嘻，我看……就这样！”
　
　　　“啊！萱萱你……你真下的去手……哎呦……”
　
　　　两人追追跑跑，直到独孤败天惨叫连连、倒地不起时，“追杀”才算结束。
　
　　　过了好长时间，独孤败天才道：“萱萱，当初你不断插手我的事，别的帝级高手没有为难你吗？”
　
　　　“他们又没有什么证据，哼！也不看看我是谁？”
　
　　　独孤败天差一点笑出声来，他没想到这个小丫头不光对他来说是一个“难惹的角色”，原来在帝境高手中也还是一个“麻烦人物”。
　
　　　“你在帝境高手中被称作‘乱世小魔仙’？”独孤败天满脸笑意的看著萱萱。
　
　　　“该死的，这是哪个死老头子透露出来的，说，是不是你在雾隐峰碰到的那个老骗子？”
　
　　　“哈哈……不是，不是……我是听一群王级高手说的。”独孤败天边笑边道。
　
　　　“这帮老混蛋居然将我的事情向外透露，哼，等著瞧！你还笑！”萱萱恨恨的瞪了独孤败天一眼。
　
　　　吓的他赶紧止住了笑声，道：“我觉得‘乱世小魔仙’这个名字挺好听的，你怎么那么反感？”
　
　　　“哼！好听什么？又是‘乱世’，又是‘魔’，直接叫我小仙子不就行了。”
　
　　　独孤败天暗道：“要是我直接就给你起个‘乱世小魔女’的名号了。”但他嘴上却道：“是啊，确实应该叫‘萱萱小仙子。”但是他的嘴角却忍不住露出一丝笑意。
　
　　　萱萱瞪著他道：“我现在想起来了，当初给我起这名号的人好象是一个姓独孤的老头子。虽然帝境高手中没有他这一号人物，但我知道他的功力足以位列其中。”说著他盯著独孤败天的眼神越来越亮起来，“前不久你的事情在江湖上闹的沸沸扬扬，我听说你爷爷显示出的功力足以位居帝级高手，想来，嘿嘿……”
　
　　　“你不会认为那个人就是我爷爷吧？你未免太能联想了，再说……再说……就真的是他老人家，又关我什么事？”
　
　　　“父债子还，哼，谁叫你是那个坏老头的孙子呢。”
　
　　　“等等，现在还不能肯定那个人是我爷爷，你怎么能这么武断呢。”独孤败天可真是心惊肉跳。
　
　　　“放心吧，刚刚‘活动’完筋骨，我可不想再做‘运动’。”
　
　　　独孤败天真是无比郁闷，暗道：“小丫头虽然你对我有天大的恩惠，但是我也……早晚有一天我的功力会超过你，到时候……嘿嘿……”
　
　　　“你在傻笑什么？”
　
　　　“没……没什么。萱萱，那个人怎么会无缘无故给你起了这样一个名号呢。”
　
　　　难得的，小魔女居然有些不好意思起来，小声道：“那个坏老头，整个一个小气鬼，不就是向他那借了点钱吗？”
　
　　　“‘借’了点钱，是‘不小心’在人家的口袋里‘拿’了点钱吧？”
　
　　　“是啊，可是又被那个坏老头不声不响的‘拿’回去了。”
　
　　　“啊！还真是这样啊！你……”独孤败天想大笑又不敢笑出声来。
　
　　　萱萱恨恨的道：“当时我身上的钱花完了，想跟他‘借’点都不行，最后还跟他打了一架。钱没得到，却得了这样一个难听的名号。”
　
　　　独孤败天只能在心中叹道：“这个天之骄女！这个麻烦小魔女！这个乱世小魔仙！”
　
　　　第三章进发天魔谷
　
　　　“你叹什么气？整个人看起来暮气沉沉，和刚开始认识时简直判若两人。不就是被人追杀了两个月吗，不至于变成这副样子吧！”萱萱道。
　
　　　“唉！你还小，有些事情没有亲身经历过是不会明白的，以后你就知道了。”
　
　　　“呸呸呸，谁小？你比我大多少？还真以为你自己是个老头子了？我知道，肯定是为了那个叫司徒明月的女子，对吗？想不到你这个色情狂还挺痴情。”
　
　　　独孤败天笑道：“你知道的还挺多啊，不会是因为喜欢我，才去偷偷调查我的吧？”
　
　　　“去死吧你。”萱萱蛮横的揪住独孤败天的衣领，将他扔了出去，气呼呼道：“谁爱打听你的臭事，只要你现在不死，将来有个好玩的跟班就行。现在江湖谁不知道你这个傻瓜为了一个女子转战千里，从清风帝国的最西部杀回汉唐帝国的长生谷，虽然武林中的名门大派将你恨的咬牙切齿，但你却博得了一些千金小姐的深深同情。嘻嘻，我看你这个不死魔王应该改名为大色魔才对。”
　
　　　“你别老是将那跟班两字挂在嘴上好不好，你不怕伤了咱们哥哥妹妹之间的感情……”看到萱萱的一双大眼又瞪了起来，独孤败天赶紧改口道：“是兄妹之间的感情，哦，是朋友之间的感情。”
　
　　　“死小白你听好了，你是我的跟班，以后不要再胡说八道，听见了没有。”
　
　　　“成你跟班？为什么啊？”
　
　　　“嘻嘻，你想，人人都对你这个不死魔王感到恐惧，而我这个未来最伟大的武圣却收服了你这个不死之魔，你说那该有多威风啊！”
　
　　　“晕！”独孤败天听的直翻白眼，这是什么念头啊，真不知道这个小魔女整天在想些什么。
　
　　　不理独孤败天那满脸郁闷之色，小魔女继续道：“那次我虽然在去往长生谷的路上帮了你一把，但由于几个死老头的出现，最后我没敢跟去。但我听说，你那次简直威风透顶，舍身成魔之后一个人单挑上千人。哎，真的希望你早日达到那传说的不死之境。你想，我这个最伟大的武圣身后乖乖的跟著一个最恐怖的人物，那将多么的……那简直酷毙了！”说著，萱萱的眼中便泛起了小星星，一脸的陶醉之色。
　
　　　面对小魔女如此希奇古怪的疯狂想法，独孤败天除了郁闷还是郁闷，他忍不住伸手在她眼前晃了晃，道：“回魂了。”
　
　　　萱萱恨恨的将他的手推开，道：“死小白，以后要你有要注意一些，在我思考的时候不要打扰我。”
　
　　　独孤败天暗道：“晕！你那也就也叫思考，你那叫白日做梦。”
　
　　　“我听说你要去魔教的天魔谷，咱们要从长计议。”
　
　　　“咱们？从长计议？你也要去？”
　
　　　“什么‘也’呀，魔教那么神秘，我一直以来就想去，可是总是找不到地方，真的不知道那个天魔谷到底在哪里。”
　
　　　独孤败天一脸怪怪的看著萱萱，可以想象，如果这个小魔女到了那里一定会闹个鸡飞狗跳。
　
　　　“好啊，这还需要什么从长计议，你和我一起去就可以了。”
　
　　　“那怎么行，他们有求的是你，又不是我。”
　
　　　“你想怎么办？”
　
　　　“我估计这两天魔教的人会来找你，到时你只要跟他们走就可以了，我悄悄的跟在你的身后。不过你在路上要给我留一些暗记，当然是那种暗记要非常隐蔽。”
　
　　　独孤败天疑惑的看著萱萱道：“还用留暗记，有那个必要吗？”
　
　　　“你懂什么，魔教虽曾覆灭过，但不到百年便又人才济济，高手如云，自然有其过人之处。我听说，早在数十年前魔教中就有几人荣登帝境高手之列，真不晓得这么多年来他们已经修炼到了何等境界。天魔谷历来都是一个神秘所在，外人只知其大体范围，却从不知其具体位置。我猜测肯定有绝顶高手在暗中清理那些探询者，当魔教中人来接引你时，暗中肯定有魔教的帝境高手断后，我不能跟的太近。”
　
　　　独孤败天倒吸了一口凉气，“几人数十年前就已荣登帝境高手之列？魔教真是高深莫测啊！”
　
　　　萱萱道：“再告诉你一个秘密，大陆第一杀手组织刺血杀手集团的后台就是魔教。”
　
　　　独孤败天再次大吃一惊。
　
　　　“就这样说定了，到时给我留暗记，你赶快回客栈吧，说不定魔教中人已经来了。”说完，小魔女如一阵风般消失了。
　
　　　当独孤败天回到客栈时，天光已经放亮，进屋之后他倒头就睡。少了第一杀手集团的威胁，他顾虑全消，剩下的就是如何为魔教制造烂摊子了。
　
　　　一天之后，终于有人找上了独孤败天。这是一相貌普通的中年人，将他放在人群之中绝对没有人会注意他。
　
　　　独孤败天坐在椅子上，悠闲的喝著茶水，漫不经心的听著中年人的话语。
　
　　　“独孤公子，对于您能够去敝教援手，敝教上下一致向您表示感谢。接您的人已经来了，我们想请您今天晚上动身。”
　
　　　“干吗晚上动身，我这个人怕赶夜路。”
　
　　　“这……您有所不知，正教一向和我教不睦，这次您大张旗鼓的说要去我教圣地天魔谷，更是引来了正教的极高警惕，有不少高手已经向这里赶来。再有，好象有些势力对您也极其……那个……传言您使大陆第二杀手集团的刺杀行动流产，一些对您有所顾忌的势力已经派出了家族的死士，准备暗中对您不利。为了您的安全，您看是不是……”
　
　　　独孤败天冷笑道：“面对天下各路高手的追杀，我都没有惧怕，一些见不的光的无名之辈何足道哉？”
　
　　　中年人赶忙陪笑道：“公子神威盖世，这个两个月您的大名传遍了大陆的每一个角落，真的让我辈人物感到扬眉吐气。我们知道那些人根本奈何不了您，但是此时多一事不如少一事，等到我们将那些前辈绝世高手的封印解开，想怎么收拾那些正派就怎么收拾。”说望一脸期望的望著独孤败天。
　
　　　独孤败天心中冷笑道：“到时定是拿我第一个开刀吧，嘿嘿，恐怕你们竹篮子打水一场空。”他面无表情，道：“好了，你可以走了，如果你们想把我请到魔教的话，明天白天来接我。哦，对了，顺便告诉你一声，我受重伤了，现在暂时还动不了手，我的安全就由你们负责了。”
　
　　　中年人苦著一张脸，从独孤败天的屋中走了出来。
　
　　　这一夜独孤败天睡的无比塌实，尽管屋外不时传来兵器交击的声音，但听在他耳中却成了催眠的音乐。
　
　　　第二天待独孤败天吃过早饭之后，中年人又来了，道：“公子可以上路了吗？”
　
　　　独孤败天擦了擦嘴，喝了一口茶，道：“哦，走吧。”
　
　　　客栈之外，站著二十几人，一个个眼神发亮，一看就是高手。真正让他动容的是其中一个瘦小的老者，其修为明显达到了王级境界。另外两个二十七、八岁的青年人也引起了他的注意，这两人的修为都已达到了次王级境界。
　
　　　独孤败天看著这两个年轻人，觉得有一股似曾相识的感觉。过了一会儿，他才恍然大悟，这不就是当初在清风帝国西部原野那三个蒙面杀手中的杀人二和杀人三吗？看来萱萱所言非虚，第一大杀手集团果真是魔教中人，当时定是魔教中人想试探自己的深浅，或者是想掳走自己。想到这里，他不禁有些气愤起来，当日自己那么狼狈，这帮家伙还落井下石，真是该死！
　
　　　看著独孤败天脸色不善，那个中年人赶紧过来，道：“公子请上马吧，马已经为您准备好了。
　
　　　“哦，走吧。”如众星捧月般，独孤败天周围布满了忠实的保膘，一行人开始向天魔谷进发。
　
　　　一路上独孤败天可谓悠闲自得，平均每半个时辰就能看到一场精彩的打斗，看著那些蒙面人和魔教高手的拼斗，他觉得“赏心悦目”。
　
　　　“唉！无聊啊！这批人又这么弱，还没看到魔教有一个流血的呢。妈的，就不行来点高手吗？”独孤败天暗暗的诅咒。
　
　　　如果魔教中人知道他此时的想法，非气吐血不可。
　
　　　路上打打停停，魔教中人终于陆续挂彩，独孤败天也渐渐泛起了笑意。
　
　　　如此连过了三天，魔教中人折了几名好手。从中独孤败天看出了魔教中人的冷酷无情，一个王级高手和两个次王级高手在马上端坐不动，面对手下的死亡漠不关心。
　
　　　独孤败天忍不住开口询问时，王级高手回答道：“如果对手的实力高于他们的级别，我定会出手，若级别相同，还死于对方手下，那只能说他们该死，魔教只要精英，不养废物。”
　
　　　独孤败天暗暗心惊：难怪魔教高手如云，以一己之力和正道相抗衡，这绝非侥幸啊！
　
　　　又过了两天，路上的阻击者突然消失了。他知道这里一定离天魔谷不远了，那些人定是被暗中的帝境高手处理掉了。
　
　　　又过了一天，一行人进入了汉唐帝国最东部的一片群山中，这里怪石嶙峋，树木参天，仿若走进了原始人的生存空间。
　
　　　一股若有若无的波动传进了独孤败天的心中，他对这种波动并不陌生，在清风帝国通州城的地下宫殿他曾感受过，在沙漠那恐怖的魔域中他也经历过，这是那些绝代强者留下的气息。他知道，传说中的天魔谷到了。
　
　　　第四章天魔谷
　
　　　独孤败天的心情激动不已，绝代强者在这里留下了不灭的痕迹，那么这里一定有著不为人知的秘密，肯定不是仅仅将魔教昔日的绝世高手封印那么简单。
　
　　　他忍不住大声喊道：“天魔谷我来了！”
　
　　　魔教众高手奇怪的看了看他，不明白这个惹祸精为何如此激动。
　
　　　独孤败天深深吸了一口气，道：“天魔谷就在附近吧。”
　
　　　那个王级高手有些惊异的看了看他，道：“不错，天魔谷已经到了。曾经有无数人欲探询天魔谷的秘密，都无功而返，你是如何发现的？”
　
　　　“嘿嘿，因为我是魔中之魔。”
　
　　　魔教中人虽然心里对独孤败天如此狂妄的言语极度不满，但面上却不敢表露出来。
　
　　　穿过一片茂密的原始森林，一处悬崖峭壁出现在众人的眼前。独孤败天脸上不禁露出一丝狐疑之色，看到他如此表情，众人不禁露出一丝得意之色。
　
　　　在独孤败天目瞪口呆的注视下，魔教众人一个个自崖上跳了下去。那个瘦小的王级高手来到他面前微笑道：“请！”
　
　　　独孤败天勃然变色，但随后又冷静了下来，大步向前走了两步，望著脚下深不见底的深谷，他渐渐露出了笑意。他相信魔教众人没有疯，肯定不会无缘无故愚蠢的自杀，既然他们敢往下跳，一定没有危险。再有，他也不相信，在没有解开他们历代被封印的绝世高手之前，他们会加害自己。
　
　　　独孤败天纵身向下跳去，他的身子并未如他想象的那样急速下坠，下落不到一丈的距离后他的脚就落到了地面。紧接著，他眼前的景物豁然一变，一个风景秀丽的开阔山谷出现在他的眼前。谷内绿草铺地，鲜花盛开，阵阵芳香迎面扑来，远处亭台楼阁、小桥流水，一派世外桃源的景象。
　
　　　独孤败天目瞪口呆，简直不敢相信自己的眼楮，他怎么也想不明白为何他仿佛从一个世界踏入了另一方天地。
　
　　　他旁边的魔教众人看著他的表情，一个个嘴角都泛起了笑意，他们想到了自己刚刚拜入魔教圣地学艺时的情景，不也是这副样子吗。
　
　　　那个王级高手笑道：“不用奇怪，你应该听说过奇门遁甲吧，我魔教圣地天魔谷的外围就布下了一座绝世大阵，名为天魔困神，这就是外人为何无法寻得我教圣地确切位置的原因。如果没有我教中人引领，外人休想踏进一步，如果强行闯阵，任你通天本领也会落入万劫不复之地。”
　
　　　“这座大阵真的有那么厉害？”
　
　　　“当然，当年正教那些伪君子倾全武林之力对我教进行追剿，我魔教豪雄在万般无奈之下，不得不退入了天魔谷。但任凭那正教之人展开地毯似的搜索，也没有寻得前辈们的踪迹。即使有人误入大阵中，也落了个身死的下场。可笑，那些伪君子还有脸对外宣称已经将我教众人一网打尽，真是无耻啊！”
　
　　　独孤败天不禁为小魔女担心起来，尽管一路下来，他已经留了不少暗记，但还是感到一阵不安。
　
　　　王级高手接著道：“不要说尘世这些高手，就连那功至化境的圣级高手也难以通过，据教典记载，当初就有一位圣级高手强行闯天魔锁神大阵未果，锻羽而回。”
　
　　　这时，独孤败天内心最深处，那久未言语的声音再次轻轻响起：“天魔锁神算什么，不过是小小的幻法而已，待到圣境天眼开时，一切都将无所遁形。”
　
　　　天魔谷内极其开阔，独孤败天在众人的引领之下来到了魔教的议事大殿，雄伟的大殿上到处是魔像，一个个凶恶无比。独孤败天感到一阵阵好笑，佛教供佛陀、菩萨、罗汉，道教供三清，想不到魔教也有自己的魔像，不知这些都是什么魔。
　
　　　大殿两旁站满了人，每个人都气息悠长，独孤败天暗暗心惊，他感应到不下十人的修为已达到了次王级高手以上。正中一把宽大的雕魔宝座上坐著一位年约六十岁左右的老人，老人不怒而威，一股磅礴的气势自其身上隐隐透发而出。
　
　　　“这难道就是魔教教主，武林邪道的最高领袖？”独孤败天暗暗猜想。
　
　　　领他前来的那个瘦小王级高手上前施礼道：“属下不负教主所望，已经将独孤公子请来了。”
　
　　　“哈哈……独孤公子果然身具魔道王者之气，小小年纪就有如此修为，来日必将不可限量，真是我魔道之大幸啊！”魔教教主盖天风哈哈大笑道。
　
　　　“哪里，教主过誉了，教主才是雄才大略之人，争霸天下指日可待。”独孤败天假意的恭维著。
　
　　　“来人，快给独孤公子看座。”盖天风命令道。
　
　　　接下来，盖天风开始为独孤败天介绍大殿中人，什么长老、护法、使者……直到独孤败天听的头大如斗，才介绍完毕。看的出来，魔教众人对独孤败天的到来非常重视，差不多有点资格的人都来到了大殿之上。
　
　　　众人对独孤败天极尽恭维，对他一人搅的天下大乱均表示深深的佩服。
　
　　　听著这些真真假假的话语，他心中暗暗冷笑：“你们不就是想让我竭尽所能去解开那些封印吗，现在对我礼敬有加，真到我完成了你们的愿望，恐怕会立刻变成另一副嘴脸。”
　
　　　接下来的时间，魔教众人决口不提解封印的事，开始在大殿上排摆酒宴，为独孤败天接风洗尘。酒席宴上，众人频频向他敬酒，饶是他运功化解，到最后还是感觉头昏脑胀。后来他终于被众人灌醉，倒在酒桌上开始迷迷糊糊。
　
　　　大殿众人相视一笑，在似醒非醒之间他感觉自己被两双柔软的手搀扶到了一个房间中。待到他醒来时，已经日上三杆。他睁眼的一瞬间顿时尴尬无比，他身处在粉臂玉腿之中。两个异常漂亮的女子如八爪鱼一般紧紧的缠绕在他的身上。
　
　　　独孤败天顿时脸红心跳，他努力回忆了一下，恍恍惚惚觉得昨夜很疯狂，当时还以为那是一个梦境，没想到竟然是真的。他轻轻的将自己的手臂从身旁女子的纠缠中抽出，刚刚要起身，床身的两个女子便睁开了眼楮，两人羞涩的道：“公子，我们服侍你。”
　
　　　“不用，不用，我自己来。”说著独孤败天赶忙慌乱的起来，匆匆忙忙开始穿自己的衣衫。饶是如此，两个女子还是一左一右来到了他的身旁帮他整理衣衫。
　
　　　“他妈的，魔教之人还真是够魔的啊！也没问老子需不需要，就硬给老子送来了两个女人。”
　
　　　“喔，你们回去吧，我这里不用你们伺候了。”
　
　　　两个女子脸色顿变，声音颤抖，稍微带些哭腔：“公子难道真的很讨厌我们吗？”
　
　　　“不是讨厌你们，是我这里真的不需用人伺候，我不习惯。”
　
　　　“请公子可怜，教主已经下了命令，如果我们惹公子不高兴，被公子赶走，那我们就活不成了。”
　
　　　“我不是不高兴才赶你们走的，我是真的不习惯让人伺候。”
　
　　　“呜呜……”两个女子开始抽泣起来。
　
　　　“停停停……”独孤败天实在看不得女子哭泣，也不希望她们真的丢弃性命，更何况这两人己和他发生了亲密关系。
　
　　　两个女子止住了哭声，可怜兮兮的望著独孤败天。
　
　　　看著两人如此摸样，独孤败天道：“既然这关系到你们的性命，你们两人就留下吧。”
　
　　　独孤败天无比郁闷的走出了房间，他可不想整日对著两个对他含情脉脉的女子。
　
　　　神秘莫测的天魔谷并为如外界想象的那样充满了危险，相反这里景色怡人，使人觉得仿佛进入了世外桃源一般。想来外界传言的凶险定是天魔锁神大阵的原因。
　
　　　在谷中他陆续遇到了一些魔教弟子，每个人均向他客气的打招呼。
　
　　　独孤败天在谷中漫无目的闲逛，不知不觉中来到了一个小型广场前，一座巨大的铜像出现在他的眼前。铜像不知道经历了多久的岁月，上面已经绿迹斑驳。这是一个身姿雄伟的中年男子，男子负手而立，仿若俯视众生的魔神一般，虽然只是尊铜像，但却从其中散发出一股若有若无的迫人气势。
　
　　　独孤败天暗暗心惊，此人生前定是一位久居天魔谷绝代强者，他死后，他的铜像沾染上了他残存的丝丝精神烙印，致使铜像能够显露出若有若无的慑人气势，这到底是何方神圣呢？
　
　　　“好一代人杰啊！”他忍不住真心赞道。
　
　　　“呵呵，小友也感觉到了那若有若无的迫人气势？真是难得啊，没有帝境以上的修为是很难感应到的。”一位老者不知何时出现在了他的身后。
　
　　　独孤败天吓了一跳，被人无声无息的来到自己的身后没有发觉，这还是首次，他骇然失色。待到回头看向老者时，他不禁又露出惊异之色，面前的老人满脸皱纹堆积的如同一块褶皱的布片一般，头顶稀稀疏疏还有几十根白发。整个人消瘦无比，仿若皮包骨一般，身躯佝偻著，一阵风吹来，都有可能会倒下去。
　
　　　“他到底有多大年纪了？”独孤败天心中暗暗思量，同时他也没有忘记老者无声无息便来到他身后的恐怖修为。最后他可以肯定，这个老人定是萱萱当日所说的魔教数十年前就已荣登帝境高手之列的老一辈古董级人物。
　
　　　“前辈好高深的修为，您定是魔教名宿，想必您一定知道这个铜像是谁吧。”
　
　　　“当然，这乃是我魔教开山祖师天魔老祖，也是古往今来最伟大的武圣。”说著，老人那浑浊的双眼不禁流露出湛湛神光。
　
　　　“最伟大的武圣？那岂不是古往今来第一高手？”独孤败天惊呼道。
　
　　　“不错，他是武圣中的武圣。”老人眼中尽是崇敬之意。
　
　　　“既然是武圣中的武圣，他为何会死呢？”
　
　　　“谁说他死了，没有人能够杀死他。”
　
　　　“难道被封印了，你们这么迫切找我来，不会就是为了他吧？”独孤败天问道。
　
　　　“嘿嘿，小友，你未免太能够联想了，世上没有人能够封印他，他只是消失了而已，总有一天他会归来的，等到天魔归来，嘿嘿……”此时老者眼中满是狂热之色，一点也不像一个衰败的老人。
　
　　　“难道历代就没有一个人可以和他相提并论吗？”
　
　　　老人陷入了沉思，过了好久才道：“有，曾经有一个人，而且那个人确实强过天魔老祖。不过只是曾经而已，因为他早已形神具灭，这个人永远不可能在这个世上出现了！”
　
　　　第五章隐魔洞
　
　　　“曾经有一个更加强大的存在，甚至强过天魔？”独孤败天吃惊的问道。
　
　　　“不错，那人一身修为震古烁今，傲世万代，没有人能够和他相提并论。”老人低语道，脸上露出一片萧索之色。
　
　　　“那个人是谁？”独孤败天迫不及待的问道。
　
　　　“他是谁？他是……唉！万载岁月飘摇而过，但他的名字对于魔教来说永远是个禁忌！”说完，老人一脸落寞之色，慢慢向远处走去。
　
　　　“一个人如果在死去万载之后，还被人如此推崇，那么他的生前将是何等的荣耀啊！”想象一下那个人生前的无限风光，独孤败天心中一阵阵激动，大声道：“生当为人杰，死亦为鬼雄！大丈夫既然生于这天地间，就应让这一生轰轰烈烈，充满传奇。”
　
　　　当他再注目老人离去的方向时，老人早已无影无踪。
　
　　　“老头的功力未免太恐怖了吧！”
　
　　　他再次注视了一眼天魔的铜像后，转身离去。
　
　　　独孤败天轻轻闭上了眼楮，放出强大的帝境神识，开始捕捉谷中那若有若无的波动。自从他踏进谷中的那一刻起，那丝波动便时时围绕著他，仿佛在呼唤他一般，只是他一直没有时间去感应。
　
　　　波动中有种凄凉、孤独、仇恨的情绪，仿佛在向他诉说著这数千年来的孤寂。
　
　　　独孤败天慢慢睁开眼楮，终于确定了波动来源的方向，正是刚才那个老人离去的方位。踏著青石路，他来到了一座小山丘之下，一块巨石出现在眼前，巨石上刻著三个大字：“隐魔谷”。小路的尽头竟然是通向另一个山谷，他没有想到开阔的天魔谷中竟然还存在著一个小谷。
　
　　　正在这时，那丝波动越来越强烈，毫无疑问，魔教历代被封印的绝世高手就在这个小谷中。走到里，他有一些犹豫，不知是否应该进去，因为在这条路上他没有看到一个人，很明显这里是一块禁地。但奇怪的是没有人把守，他想象了一下在里面可能会遇到的凶险，便大步朝里走去。
　
　　　隐魔谷的谷口光线还算比较充足，但越往里走，光线就越暗淡，直到最后到了最深处时，仿若进入了一片黑暗当中，天地间暗淡无光，漆黑一片。
　
　　　到了这里之后，十几股波动一齐向他涌来，仿佛在争先恐后的向他倾诉，而此时波动也达到了最强。他大吃一惊，原以为那些波动不过几股，这样看来岂不是有十几个圣级高手被封印了，魔教的实力真的让人感到恐怖。
　
　　　“你来了？”正在这时，一个苍老的声音在他耳边突然想起。
　
　　　独孤败天吓了一大跳，回头观看，只间自己先前看到的那个老人站在他身后不远处的黑暗中，与他并列站在一起的还有九个和他一样苍老的老者。这十个衰败不堪的老人十双眼楮正在一眨不眨的紧紧盯著他，每个人的眼中都显露出惊喜的神色。
　
　　　“你果真自己找到这里来了，我们果然没有找错人。”先前说话的那个老人道。
　
　　　“晕菜！”独孤败天心中暗道。
　
　　　这时他才才知道为何魔教中人不急著找自己去解救那些绝世高手了，原来他们算准自己会找到这里来。
　
　　　那个老者接著道：“只有身具魔性之人才能够找到这里，只有修炼成真魔之体的人才能够解救被封印的前辈高手。”
　
　　　“你们怎么能够肯定我已经修炼成真魔之体呢。”
　
　　　“呵呵，你血战云山之巅不久之后，我们就知道这个世上有人修炼成了真魔之体。”
　
　　　“你们是如何得知道的？”
　
　　　“我教历代被封印的绝代高手每时每刻都在和那些封印抗争，由于长时期的消耗，根
　
　　　本没有多余的力量长时间探究外界，可是就在那一天，所有被封印者具发出强烈无比的波动。根据教典记载，发生这种情况只有两个可能，一是被封印者要脱困而出，另一种可能便是这个世上有人修炼成了那种古老的神功，那种可以破解任何封印的神功。随后不久武林中便传来你舍身成魔的事情，经过多方验证，得知那个人就是你。”
　
　　　“古老的神功？叫什么？”
　
　　　“随著岁月的流逝，那套盖代功法早已失传，名字是什么早已被世人忘却，只有我们这些老古董级的人物才依稀记得有这样一种功法。其第一重境界叫不灭金身，也叫真魔之体，第二重境界叫不死真身，至于以后能够达到什么境界，就不是我们所能够了解的了。”
　
　　　独孤败天眼中寒光一闪而过，问道：“这种功法很厉害吗？还是只针对解封印最有效。”
　
　　　一个老人别有深意的看了他一眼，道：“当然厉害，圣级高手数人连手才能够破解封印，而会这种功法的人不需要太高的功力，以一己之力引发一些阵法，就能够破解封印，这完全仰仗于这套功法的神通啊！”
　
　　　“这样说来，这岂不是天地第一神功？”
　
　　　“呵呵，小友我知道你的想法，不过我劝你还是不要痴心妄想了，你能够得到这套神功的第一重心法已经算是鸿运齐天了，你是无论如何也找不到剩余的功法了。”顿了一顿，老人叹了一口气，接著道：“这套古老的神功已经随著那个人从这个世界上永远的消失了。”
　
　　　“那个人？难道是那个强过天魔的绝代天骄？”独孤败天问道。
　
　　　十个老人一齐陷入了沉默，独孤败天知道一定是这个人，这个人对魔教来说是个禁忌。
　
　　　一个老人打破了沉默，道：“不管那套功法有多么厉害，它在天下神功排名之前就已经消失，它注定被历史所遗弃。”
　
　　　很明显这个老人对那套功法主人有成见的同时，对这套功法也就欠缺了好感。
　
　　　“天下神功排名榜？说说看。”独孤败天还是头一次听人说起神功还有排行之事。
　
　　　一个老人道：“那也是很遥远的事情了，天下神功以九大神诀最为玄奥，排名不分先后，分别为傲天诀、惊天诀、战天诀……魔天诀。只是传到如今，这些功法已经面目全非，可以毫不客气的说，当今之世我们魔教的天魔诀为九大神功之最。”
　
　　　“天魔诀？”
　
　　　“不错，天魔诀和魔天诀一脉相承，它脱胎于魔天诀，但绝不弱于魔天诀。”
　
　　　独孤败天听的心花怒放，心中暗暗得意：“妈的，老子身怀战天诀、啸天诀、惊天诀三大神诀，你竟敢说天魔诀为最，真是大言不惭啊！”
　
　　　不过他嘴上却道：“如此说来，神功逐渐失传，人们的武功岂不是一代不如一代？”
　
　　　“话也不能这样说，一切均是发展的，九大神功确实已失去了本来面目，但数千年来还是涌现出不少神奇的功法……”
　
　　　正在这时空间中的波动越来越强烈，独孤败天甚至听到了丝丝异啸之声，他脸上不禁露出狐疑之色。
　
　　　一个老人道：“你没有听错，那确实是一种怪异的声音，我们领你去看一看。”
　
　　　十个老人领著独孤败天向隐魔谷当中最为黑暗的地方走去。
　
　　　“这就是封印我教高手的隐魔洞。”
　
　　　一个个黑黑的洞口出现在他的面前，谷中的黑和眼前这个洞口的黑比较起来简直算是白天。黑洞洞的隐魔洞仿佛能够吸收一切光线，使人的视力在这里彻底失去了作用。
　
　　　独孤败天叹道：“好黑啊！”
　
　　　“是啊，这里吸收外界的一切光线，你没看到整个隐魔谷都暗淡无光吗？”
　
　　　“我早就注意了，我一直在纳闷，谷的上方明明有太阳，而谷中却暗淡无光，我还以为这里也摆下了一座大阵呢。”
　
　　　一个老人道：“数千年来这里都是如此，被封印者之所以能够在封印的折磨下不死，全赖以透过封印那小小的缝隙汲取少量的天地精气而活到现在，这就是谷中为何始终暗淡无光的原因。”
　
　　　独孤败天暗暗嘀咕道：“比小强还要顽强啊！”
　
　　　“前辈们定是感应到了你的到来，所以才会发出这样强烈的波动。”
　
　　　独孤败天道：“我们进去看一看吧。”
　
　　　一个老人道：“那好，你跟在我们的身后，如果有些精神波动来侵扰你时千万不不要慌张，他们没有恶意，他们知道你是前来救他们脱困的。”
　
　　　独孤败天小心翼翼的随著十个老人迈进了隐魔洞，这时走在最前面的老人从怀中掏出了一个小盒子，从里面取出一颗夜明珠，本来漆黑无光的隐魔洞立刻变的明亮起来。
　
　　　大约走了三十几丈的距离，众人停了下来，一个老者指著一面石门道：“这里封印著我教第一百零九代长老血魔老祖。”
　
　　　独孤败天看了看著石门上那颗狰狞的魔头后，开口问道：“他是怎么被封印的？”
　
　　　“不知道，关于这些事情教典中没有说明，就连这里所有被封印者的生前事迹都记载的很少。”
　
　　　接著他们又向里走了十几丈的距离，老人们停下来道：“这里封印著我教七十二代教主暗月魔君，我教的暗月神功就是此老创下的。”
　
　　　越向里走，独孤败天越心惊，因为越往里，被封印者距今的岁月越久远。待到最里面时，被封印者竟然是天魔的徒孙，魔教的第三任教主通天神魔，他居然已经被封印了将近一万年。
　
　　　第六章魔女重伤
　
　　　“一万年！这个人被封印了一万年！”独孤败天惊呼道。
　
　　　“不错，通天魔祖已经被封印了一万年，受尽万载折磨。”
　
　　　“被封印了万载还能够灵识不灭？”
　
　　　“当然，通天魔祖惊才绝艳，三十岁时便已经魔功大成，名震天下，三十五岁便超凡入圣，直通化境。他是魔教史上最为强横的人物之一，就是在整个武林史上他也是一位不容易让人忘却的强势人物。要不是他被封印之前曾经受过重伤，谁能封印他？要不是因为那该死的伤势耗光了他大部分精力，他早已破印而出。”
　
　　　仿佛在回应这个魔教长老的话语一般，被封印的石门内传来一阵阵强大的精神波动，众人立刻感觉到一股迫人的压抑感。
　
　　　“强！真他妈的强！”独孤败天暗暗心惊，被封印了万年之久，这个人还有如此强的气势，可以想象当年他的修为是何等的强悍，也可以想象当年他在大陆上叱风云时的无限风光。
　
　　　“你感觉到了吧，老祖现在的心情多么悲愤，一万年啊！他在重伤之下被封印了一万年!要不是他拥有著如钢似铁般的意志，恐怕早就被那那该死的封印困的形神具灭了。”
　
　　　独孤败天心道：“我怎么感觉到，那已超越了悲愤，那完全是一股怨念，恐怕他之所以能够坚持到现在，就是因为心中那难以熄灭的仇恨吧。假设他破封印而出，如果当初封印他的那些人活著还好，否则的话，他的满腔怨气不知道会给大陆带来怎样的浩劫呢。唉！要是老子的修为已达到圣级之列，臻至化境，还有什么可怕？就是想尽一切办法也要放你出来，让你去闹个天翻地覆。可惜啊，老子的修为现在还太低，现在放你出来，我怎么混，你还是好好的继续‘怨恨’吧。”
　
　　　想到了这里他故意皱眉道：“这位前辈当年的异常神勇为他自己种下了苦果，要不然他的封印也不至于要比其他人的强上很多，要想解开他的封印――――难啊！”
　
　　　魔教十大元老叹道：“是啊！通天老祖的封印确实要比其他人的封印强大许多，但不管有多强大，我们也要想尽一切办法破除它。”
　
　　　“开玩笑，做你们的千秋大梦去吧。”独孤败天心里嘀咕道。
　
　　　出了隐魔洞，离开了隐魔谷，独孤败天的心情却始终难以平静下来。他在天魔谷中漫无目的的游荡，心中思虑万千。
　
　　　由隐魔谷他想到了通州城的地下宫殿，既然隐魔洞内那些被封印中的高手依然还活著，那么不难想象地下宫殿中那些被封印的绝世高手也一定还有人活著。
　
　　　现在想起那次在地下宫殿的奇特遭遇，独孤败天依然感到心惊肉跳。那两股让他感到迷茫、困惑的精神波动，长久以来一直在困扰著他，他怎么想不明白那两个人和他有著什么样的关联。还有那个最为强大、最为恐怖的波动，更是让他感到后怕。结合魔教十大长老提供的信息来看，那个被封印者不是异常强大到了顶点，就是已经要破印而出了。他真不敢想象如果这个被封印者破印而出，会给大陆带来怎样的冲击。
　
　　　从被封印的遗迹来看，地下宫殿的历史明显远远较隐魔洞久远。更加让人感到恐怖的是在经历了这么漫长的岁月后，地下宫殿中那些精神波动依然明显大于隐魔洞的那些波动。可以想象，地下宫殿中被封印者的修为应该远高于魔教被封印的绝世高手。
　
　　　“妈的，太可怕了！真不知道当初是何方神圣有这么大的神通，竟然能够将武圣封印。”当然他知道这不是一个人能够做到的，也不一定是同一批人，毕竟那么多的武圣不可能都是同一时代的人物。不管怎样说，那些施加封印的人肯定更加强大，真难以想象这些人现如今躲在哪里。
　
　　　想想这些，独孤败天感到一阵阵不安。
　
　　　他心中一阵阵翻腾，想的越多，心中的疑虑越多。最后，带著深深的迷惑，他在一块柔软的草地上进入了梦乡。
　
　　　当他再次醒来时，已经漫天星斗，带著一身露水，他回到了魔教为他安排的房中。两个美丽女子正在屋中焦虑不安的等候著他。
　
　　　“公子你可回来了，急死我们了，我们还以为你讨厌我们，就此躲出去，换了个房间呢。如果是那样的话，教主一定会责罚我们的。”两女声音颤抖，看来真的把她们吓坏了。
　
　　　独孤败天心中充满了无奈，尽管这两个女子姿色不俗，但老实说他真的对这两个女子没有半点兴趣。司徒明月的离去使他黯然神伤，一时之间，他真的没有半点心情和别的女子发生什么。他下定决心，明天去和魔教教主盖天风说清楚，不用这两个女子服侍，也不要取这两个女子的性命。
　
　　　“喔，你们去给我准备一些吃的东西。”
　
　　　“是。”两个两个女子顺从的应了一声，不一会就将酒菜为他摆了上来，而后开始为他斟酒布菜。
　
　　　独孤败天一边吃喝，一边在想，同样是人，为何每个人的命运有著那样大的不同。强如天魔可以万古留名，万众敬仰，而眼前这两个女子却这样的可怜，连自己的生死都不能够把握，完全要看人家的脸色而活命。这个世界充满了太多的不公啊！我独孤败天一定要把握自己的命运，主宰自己的人生！
　
　　　吃喝完毕，独孤败天对这两个女子道：“你们睡在客房吧。”
　
　　　看著两个女子张口欲言，他赶忙道：“要不然你们就从哪里来回到哪里去吧。”
　
　　　两人赶忙低头收拾碗筷，而后走进了客房。
　
　　　独孤败天长出了一口气，可是躺在床上后，他说什么也睡不著，满脑子都是圣级高手被封印的事情。
　
　　　“妈的，天魔谷不是修炼的武功的圣地吗，老子一定要在这里将功力提升到一个崭新的境界。”
　
　　　正在这时，门外突然传来了轻微的脚步声。他眉头一皱，他已经听出来了，正是伺候他的两个女子。
　
　　　门被轻轻推开了，两人穿著薄薄的睡衣走了进来。
　
　　　“我们不是叫你两人睡在客房了吗？你们怎么又进来了？”
　
　　　“我们……我们来侍侯公子。”两个女子边说著，边两脸红著走到了他的床前。
　
　　　“晕，我都说过了，我不需要你们这样，你们放心好了，我一定会在你们的教主面前替你们美言几句的。”
　
　　　可是两个女子却像没有听到一般，将身上仅有的睡衣褪了下去……
　
　　　正在独孤败天脸红心跳之际，突然屋中出现一阵轻风，一道人影出现在屋中的座位上。“嘻嘻，你们在干吗？”
　
　　　竟然是小魔女萱萱，此时小丫头正坐在桌旁，手托著下巴，饶有趣味的看著三人。
　
　　　两个女子立时尖叫一声，捡起地上的衣服赶紧披在身上。
　
　　　独孤败天也尴尬异常，虽然他什么也没有做，甚至还曾阻止过，但此时脸上也是火烧
　
　　　火燎。
　
　　　“咦，你们怎么了，继续，继续，难道我打扰你们了吗？你们就当我什么也看不见好了。”两个女子顿时羞的无地自容，转身跑进了客房。
　
　　　独孤败天有一种想掐住小魔女脖子的冲动，但为了避免自己反被她掐住，他忍住了。
　
　　　“你怎么不说话啊，不会是做贼心虚吧？”
　
　　　独孤败天：“……”
　
　　　“哈哈……”小魔女看著独孤败天无比郁闷的表情，开心的大笑起来。
　
　　　“萱萱你终于进来了，你再不进来，我就……我就……”
　
　　　“你就怎么样？”小魔女好奇的问道。
　
　　　“我就要为你准备后事了。”
　
　　　“独孤败天你这个大色狼，大混蛋，竟敢如此诅咒我。你才要命不久矣呢，如此不检点，居然在这里风流快活，你早晚会死在女人的手里。”小魔女萱萱双手叉腰，怒气冲冲道。
　
　　　“是啊，我真的怕有一天会死在你的手里。”独孤败天一副怕怕的样子。
　
　　　“你……噗。”
　
　　　萱萱举起小秀拳，刚要上前，突然自口中喷出一口鲜血。鲜红的血液洒在白色的床单上，触目惊心。
　
　　　独孤败天大吃一惊，道：“萱萱你怎么了，是谁伤了你？”
　
　　　他赶紧扶住摇摇欲坠的小魔女，用自己的袖子擦干了她嘴角的鲜血。
　
　　　“萱萱你可不要吓我啊！”独孤败天扶著她躺在床上，脸上尽是紧张之色。
　
　　　“别碰我！”小魔女费力的推开了独孤败天搭在她肩头的手。
　
　　　“萱萱你到底怎样了，是谁把你伤成这样啊？我来帮你疗伤。”说著他就要向萱萱输送功力。
　
　　　“别，不要……”
　
　　　独孤败天满脸不解之色，道：“萱萱难道你还信不过我吗？你以为我会对你不利。”
　
　　　“咳……”萱萱又咳出了一口鲜血，道：“你……这个大混蛋……谁怕你，我的伤不能够借助外力，否则会越来越重，只能够靠我自己慢慢治疗。”
　
　　　“那你的伤要紧吗？”独孤败天脸上充满焦虑。
　
　　　“虽然……很重，但……没有性命之忧。”萱萱艰难的开口道。
　
　　　独孤败天稍微松了一口气，随后又怒声道：“是谁伤了你。”
　
　　　看著独孤败天先是紧张，后是气愤的样子，萱萱不禁流露出一丝笑意，道：“你……还想替我去报仇？人家……可是帝境高手，你……”
　
　　　“帝境高手？难道是你先前说的那个在天魔谷外守护的魔教帝境高手？”
　
　　　萱萱吃力的点了点头。
　
　　　“那你还如此胡闹，为什么进屋后不先为自己疗伤？”
　
　　　“死小白你凶我？哼！”看著满脸歉疚之色的独孤败天，萱萱脸上露出一丝暖色，道：“我也没想到伤势会发作的这么快，你扶……我起来，我要……运功疗伤。”
　
　　　独孤败天小心翼翼的将她扶起，而后开始为她护法。
　
　　　这一夜，萱萱一共吐出七口鲜血，虽然看不到她面具之后的表情，但从她那不断颤抖的身躯可以看出她是多么的痛苦。
　
　　　这一夜独孤败天提心吊胆，紧张万分。
　
　　　第七章魔教之秘（上）
　
　　　直到天光放亮，萱萱才慢慢睁开一双无神的大眼。
　
　　　“小白，我浑身都痛。”说话时萱萱泪眼汪汪。
　
　　　独孤败天心里一阵发酸，他没想到平日让人头痛的小魔女也有这样柔弱的一面，显得楚楚可怜。这恐怕是小丫头头一次吃亏，小女儿神态尽显无遗。
　
　　　“乖，别哭，败天哥哥一定会帮你报仇的，一定将那个狗屁帝境高手打的屁滚尿流。”
　
　　　“呵呵……”萱萱忍不住笑出声来，而后又板起脸，道：“你是谁哥哥，你是我跟班。”说著向他挥了挥小拳头。
　
　　　独孤败天苦笑不已，刚刚还表现出一副小儿女神态的萱萱，短短片刻工夫又恢复了小魔女本色。
　
　　　“哥哥也好，跟班也好，反正现在你得听我的，现在你马上闭眼休息一会儿，我让人去给你准备一些补品，你的身子太虚弱了。”说著，他扶著小魔女慢慢躺在床上。
　
　　　萱萱瞪了他几眼，气鼓鼓躺在那里，但很快就进入了梦乡。
　
　　　独孤败天从客房中将伺候他的两个女子喊出，先是叮嘱她们不要将萱萱的事情透露出去，而后警告她们不要踏出院落半步。
　
　　　两个女子起初时还有些害怕，到最后逐渐镇定下来，连连点头称是。
　
　　　最后独孤败天才吩咐她们去准备一些滋补的东西，不一会儿工夫，两个女子便端上来一碗参汤。
　
　　　独孤败天暗暗点头，既然这里有这些大补的东西，萱萱的伤势应该能够很快就恢复过来。
　
　　　“萱萱，醒一醒。”
　
　　　“别吵，我困死了。”小魔女懒洋洋的翻了个身。
　
　　　“萱萱，先吃一点东西。”
　
　　　“不吃，不吃，不要吵了。”萱萱拿被子蒙在了头上。
　
　　　“呵呵……”看著有如小孩子般的小魔女，独孤败天忍不住笑了起来。“再不起，我可要揭你的被子喽。”
　
　　　“你敢！”小魔女一下子将头露了出来。
　
　　　“快将这碗参汤喝下去，你的伤势很快就会恢复的。”
　
　　　清醒过来的萱萱脸上渐渐有了一丝笑意，道：“喔，算你有良心，居然想的这么周到。”
　
　　　当萱萱再次沉沉睡去，独孤败天走出了屋子。他开始在天魔谷内有目的的游荡，开始为小魔女寻疗伤的药材。他将小魔女一个人留在屋中，并不担心她的安危，他相信即使魔教中人发现了萱萱的行踪，也不敢拿她怎么样，因为此刻小魔女是他独孤败天的客人。当然他还是希望魔教中人最好不要发现萱萱。
　
　　　独孤败天在天魔谷内突然发现了一条熟悉的身影，那条人影在一座小院前一闪而过。
　
　　　“死兔子华云飞！穿著……穿著一身女人的衣服！？”他一脸不相信之色。
　
　　　“难道我眼花了？”当他再次注目时，人影早已进了小院。
　
　　　“不可能是我眼花，神啊！魔啊！不会真的是那个死兔子吧，这个家伙怎么来到了魔教圣地天魔谷呢？而且还穿了一身女人的衣服，这个变态！”
　
　　　“难道正道开始著手对付魔教，这个死兔子刚刚混进来？”独孤败天暗暗猜想，但又觉得不太可能。
　
　　　另一个可怕的想法浮上了他的心头，“难道死兔子原本就是魔教中人，一直在躲在武学圣地卧底？”他为自己这个想法下了一大跳，如果真是这样的话，那么事情可就严重了。五大圣地选弟子时向来谨慎小心，而且从小就被抱养上山。这样说来，魔教岂不是十几年前就已开始算计那些所谓的正道人士。
　
　　　“魔教的心机未免太深沉了吧！那个死兔子肯定是魔教中重要人物的子女，对！子女，他……她是个女的！”想到这里，独孤败天大吃一惊。
　
　　　“这未免太荒唐了吧，那个恶心的男人居然是女的，天啊！我早该想到了，男人哪会那么变态呢。谁说脖子有喉结就一定是男人，这个家伙简直太有演戏天分了，知道自己美艳无双，不容易装扮男人，所以故意做作，装出一副变态的样子。好你个死兔子，太狡猾了。”
　
　　　独孤败天为自己的大胆猜想感到阵阵心惊，他仔细回想了一下华云飞的所作所为，越发肯定她是魔教中人，不然她不可能三番两次帮助自己。
　
　　　“这个该死的魔教野心真是太大了，居然将魔爪直接伸到了正道武学圣地。不知道仅仅云烟阁被渗透了，还是所有圣地都已经被渗透了。”
　
　　　同时他又想起了南宫世家那位不知道姓名的大公子，他一定是南宫世家放在雾隐峰的一步暗棋，当初就是他传话给南宫家族，透露了自己曾经舍身成魔的秘密。
　
　　　“看来五大圣地真的没落了，被这么多外在势力渗透还毫无所觉，盛极必衰啊！”
　
　　　“管他娘的呢，反正你们都不是什么好鸟，你们斗吧，老子乐得坐山观虎斗。”独孤败天恶毒的想著。他在天魔谷内采了一些治疗内伤的草药，匆匆回到了住所。E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　看著熟睡中的萱萱，独孤败天心中感觉到一阵阵暖意。在天下所有人都与他为敌之际，只有她在暗中不断的帮助他。
　
　　　独孤败天将伺候他的两个女子唤来，道：“你们两个好好的伺候她，将这些药熬了，等她醒来的时候喂给她喝。”
　
　　　“是，公子。”
　
　　　“我要出去一下，如果有人发现了她的踪迹，追查到这里，你们对来人说，这个姑娘是我独孤败天最好的朋友，如果谁敢动她一根毫毛，我独孤败天跟他不死不休，解封印的事就更不要指望我了。”
　
　　　独孤败天从屋中出来之后，直奔他刚才发现华云飞的那个幽静小院。
　
　　　这是一座独院，四周没有其他建筑，院落之外是一个大花园，阵阵花香迎面扑来。他脚踏神虚步，无声无息的来到了院外，钻进一片花丛之中。在花丛中他观察著四周的动静，终于确定此地主人身份非同一般，因为这里似乎是魔教高层人士的宅院，很少有人走动，更无人敢在这里大声喧哗。
　
　　　独孤败天身形如一缕轻烟般飘进了院中，他闪身躲在一架花藤之后，向院中仔细观察。
　
　　　院中有一方小池，水面上荷叶片片，如碧玉盘一般，无数粉红的荷花点缀其中。一个淡妆女子赤著脚坐在池边，一双玉足在水中轻轻的摇动著，神色恬静，有一股说不出的诗韵美。
　
　　　独孤败天暗叹：“好美啊！”
　
　　　第八章魔教之秘（下）
　
　　　仅仅看到了那个女子的侧影，独孤败天就涌起一股惊艳的感觉。
　
　　　女子轻轻转动了一下身体，一张明艳无双的娇颜出现在他的眼前，尽管有心里准备，独孤败天还是被惊的目瞪口呆。不是由于女子那绝世无双的容颜，而是因为这张无比动人的脸颊果真和华云飞长的一模一样，只是比华云飞更显柔媚。
　
　　　独孤败天的嘴巴张成O形，心中暗道：“好你个死兔子，好你个小娘皮，当初你装的可真像啊！”
　
　　　此时华云飞与以往截然不同，整个人充满了灵气，仿若一朵空谷悠兰般淡然出尘。
　
　　　独孤败天不争气的吞了一口口水，好半天才回过神来。
　
　　　“乖乖不得了，这个小娘皮的魅力真是惊人，哦，不过我自己也有做色狼的潜质。”
　
　　　这时，一个年轻漂亮的侍女走了过来，手中端著一杯茶。
　
　　　“圣女请用茶。”
　
　　　华云飞幽雅的接过茶杯轻轻的呷了一口，而后又将茶杯放在茶盘中。
　
　　　独孤败天大吃一惊，华云飞竟然是魔教的圣女，居然有如此高的身份。
　
　　　华云飞那略微带些磁性的声音响起：“那个混世魔王可曾去过隐魔谷？”
　
　　　“混世魔王？”独孤败天暗暗纳闷，“难道在说我？我什么时候成混世魔王了？”
　
　　　“禀圣女，那个人已经去过隐魔谷了，还曾经进过隐魔洞，只是为曾说何时去解封印。”
　
　　　“这个家伙还真沉的住气，真不知道他在耍些什么花招，喔，有什么最新消息要立刻通知我，知道吗？”华运飞声音中透著一丝慵懒。
　
　　　“小娘皮果然在说我，真是气人，居然把老子说成是混世魔王，恩，真是不可饶恕。”
　
　　　由于是白天，他行动有所不便，本想转身离去，但这时那个侍女的一句话顿时让他停下了脚步。
　
　　　“小姐，水已经给您准备好了，您要沐浴吗？”
　
　　　独孤败天一听，心中听的大乐，这个死兔子真是臭讲究，大白天还要沐浴，虽然变成了女人，但还是――――变态。
　
　　　“好吧，刚才演练了一遍功夫，身体还真有些乏，你再去准备一些香水吧。”
　
　　　“是。”侍女退去。
　
　　　独孤败天悄悄跟了下去，他随著那个侍女一直来到后院。
　
　　　“嗯，应该就是这里了。”独孤败天看著那个少女走进一间屋子后，一纵身来到了这间屋子的后窗外。
　
　　　待到少女退去后，他还是一动不动，在这里静静的等待。
　
　　　不一会儿房门被打开了，独孤败天赶紧将自己外放的神识尽敛。
　
　　　不一会儿里面传来另人遐思无限的衣物坠地的声音，紧接著传来水花的声响，再后来传来了华云飞那优美哼唱。
　
　　　“死兔子，洗澡你还这么臭美，居然还唱歌。”
　
　　　独孤败天发出一道暗劲，无声无息的推开了后窗，整个人似灵猫一般自窗口轻飘飘的落进了屋中。
　
　　　一道屏风挡住了他的视线，屏风之外放著华云飞的衣物，看著这些让人浮想联翩的女子用品，独孤败天嘴角泛起一丝笑意。
　
　　　他将这些衣物折叠在一起，打了一个包，背在肩上，而后大模大样向屏风走去。
　
　　　“谁？啊雪你好大的胆子，我不是说过了吗，在我沐浴的时候，就连你也不的入内！”里面传来华云飞那充满磁性的叱声。
　
　　　独孤败天不做声，继续往里走，直到饶过屏风出现在浴室之中。
　
　　　“阿雪你真是越来越胆大妄为了……啊！”华云飞失声惊叫：“你……独孤败天……你……怎么进来的……流氓……出去……”
　
　　　房中水雾弥漫，正中央一个大木桶，木桶里花瓣朵朵，浮在水面，屋中飘著淡淡的清香。一个绝色女子披散著头发坐在水中，女子脸上充满了恐慌，一双手紧紧的护在胸前，但却难以掩住胸前的凸起。雪白的肌肤晶莹如玉，泛著迷人的光泽，由于紧张过度，她的身体颤抖不已，傲人的双峰也跟著不断抖动。
　
　　　这是一种无言的诱惑，独孤败天只感觉自己血脉喷张，他赶紧吸气凝神，压下了心中的欲念。
　
　　　“呵呵……我应该叫你死兔子华云飞好呢，还是应该尊城你为圣女呢？”他脸上带著一丝揶揄之色。
　
　　　“你……”华云飞羞的无地自容，她从来也没有想过会发生今天这种情况，芳心早已大乱，同时感到阵阵恐惧。
　
　　　过了约有一分钟，她逐渐冷静了下来，暗骂自己糊涂，自己又不是没有武功，怎么会如普通女子一般吓住了呢。
　
　　　她刚要有所行动，却听独孤败天道：“别动，如果你敢这样逃出去，我一定会在你身后紧追不舍。相信你见识过我的轻功，应该相信我有追上你的能力。我敢保证，你在我面前绝对没有时间穿衣服，不信你可以试试看。嗯，我想看著女人裸奔绝对是一种不错的视觉享受，尤其是你这样的绝色女子，真是让人期待啊！”说著独孤败天露出了如同恶魔般的笑容。
　
　　　华云飞简直要哭了，她从未受过如此奇耻大辱，想要摆脱还不能如愿，却只能裸体和人对峙。
　
　　　“你……你……这个魔鬼，我……”她眼中寒光一闪。
　
　　　独孤败天赶忙喝道：“慢！如果你真顾及后果的话，你可以冲出去。”接著他又笑道：“只不过呢，我又想到了一个好办法，我会大喊一声，让天魔谷内所有的人都知道，他们最为高傲的圣女正光著身子陪人玩捉迷藏。你说那会引来什么样的轰动，恐怕谷内所有人都会赶到这里，到时……嘿嘿……”独孤败天得意的笑了起来。
　
　　　华云飞眼中寒光不断闪动，由于恼羞成怒，脸色已经由通红变的铁青。
　
　　　“哦，看来你真的不想和我呆在一起啊，我真的那么讨厌吗？”说著，他一脸无辜之色，但紧接著又道：“唉，看来独乐乐不如众乐乐啊，既然如此，就让天魔谷内所有人都来欣赏一下圣女的‘美女本色’吧。”说著，他作势要喊。
　
　　　“你敢！”华云飞叱道，说完之后便无力的坐在了水中，整个身躯都在颤抖。
　
　　　“真是清水出芙蓉啊！太美了，这简直是上天的杰作！”独孤败天故意做出一脸迷醉之色。
　
　　　“你……你不得好死！”华云飞找不出什么可以骂人的话，只好恨恨的诅咒，同时用满是戒备的眼神紧紧的盯著他。
　
　　　“不得好死是怎么个死法？难道是牡丹花下死？”
　
　　　望著一脸色咪咪的独孤败天，华云飞真的有些害怕，大声叱道：“独孤败天你不要忘了，这里是天魔谷，你敢在这了一撒野，就是有十条命也保不住。”
　
　　　“我好怕怕啊！”
　
　　　华云飞对这个有如无赖般的男子实在没有办法，又惊又怕。
　
　　　这时，独孤败天身形突然如鬼魅一般闪了出去，还未等华云飞有所动作，他手中提著一个人又翻了回来。
　
　　　他手提之人正是那个侍女阿雪，他甩手将被点住穴道的侍女扔在了地上。而后笑嘻嘻的对著华云飞道：“请问高傲美丽的华小姐，你的府上还有什么人。”
　
　　　“哼！”华云飞将脸扭向了一边。
　
　　　“呦，大小姐脾气还蛮大的嘛，看来我们还是缺乏沟通。这样吧，我们蹙膝长谈，好好的聊聊。”
　
　　　华云飞立刻花容失色，颤声道：“别过来，我说，府中只有阿雪我们两人。”
　
　　　独孤败天用脚踢开了阿雪的穴道，道：“她说的是真的吗？”
　
　　　这个侍女早就吓坏了，刚才只是听著屋里不对劲，才凑著胆子走到了门外，早知如此，她说什么也不会过来的。
　
　　　“是的，小姐说的是真的，小姐喜欢安静，所以这里就我们两个人。”
　
　　　独孤败天伸手又封住了她的穴道，转头对华云飞道：“我来这里真的对你没有恶意，只是想问你几个问题而已，念在相识一场的分上，我决不会为难你。”
　
　　　听到这句话，华云飞恨恨的道：“这……这还不算难我，你……你以后叫我怎么见人，你是一个恶魔，你是一个魔鬼。”华云飞的眼泪差一点落下来。
　
　　　“好了，好了，不要自我委屈了，我又没有真的把你怎么怎么著，我真是窦娥还冤啊！这样吧，我向后退几步，这样总可以了吧。”说著，独孤败天真的向后退了几步。
　
　　　“咳，第一个问题，你的真名实姓？”
　
　　　华云飞瞪了他一眼，叱道：“你问这个干什么？”
　
　　　独孤败天淡淡的道：“现在是我问你，而不是你问我，咱们都是聪明人，不用有过多的的表示吧。”
　
　　　“你……我叫华云仙。”
　
　　　“你在魔教中除了是圣女外，还有些什么特殊的身份？”
　
　　　“没有了。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“真的没有了吗，我想有些问题我可以从你的侍女那求证。如果你真的不愿意和我合作，我也真的不介意改不死之魔为色魔。”
　
　　　“你……你够狠，我是教内十大隔代长老中大长老的曾曾孙女。”
　
　　　“哦，了不起，身世显赫啊！嗯，你们魔教除了那十大隔代长老外，还有几个帝境高手？”
　
　　　“可能还有两个，也可能还有三个。”
　
　　　“说详细一些。”
　
　　　“一个帝境修为的长老长年在大陆上游荡，很少回来，另外一个长老在……在谷中修炼，还有就是教主，没有人知道他的修为达到了何等境界，据猜测可能已经达到了帝境。”
　
　　　“撒谎！你怎么不把守侯在天魔谷外的那个帝境长老说出来？”
　
　　　“啊！你……怎么知道的？”
　
　　　“如果你再有半句谎言，别怪我对你不客气。”
　
　　　华云仙一阵心虚，她不明白对方为何知道如此机密的事情，看著莫测高深的独孤败天，她真的不敢再有所隐瞒了。
　
　　　“是的，刚才我不小心说错了，那个长老不是在谷中修炼，他其实一直守侯在谷外。”
　
　　　“不对吧，你们魔教既然有十大帝境隔代长老，到了这几代为什么这么差呢，仅仅才出了三个帝境高手。”
　
　　　“这……”
　
　　　“咳，我真的应该好好和雪儿交流交流。”
　
　　　华云飞咬了咬牙，道：“十大隔代老中只有大长老和七长老的帝境修为是靠自己修得的，其他人都是在被先人馈赠部分功力基础上修得的。我们魔教有一种传元大法，可以将自己的功力传给别人。在教中，每一位修为高深的前辈在临死之前都会将己身的功力传给晚辈。”
　
　　　“这样说来，你们魔教的帝境高手岂不是越来越多。”
　
　　　“也不是这样的，传元大法毕竟是一种逆天的行为，传的功力越多，凶险也越大。所以坐化的前辈只能给后辈留下部分功力。且这种功法每个人一生之中仅能使用一回，也就是说，只能传部分功力给一个人。”
　
　　　“哦，想不到世上还有如此奇妙的功法。嗯，你把那个守侯在天魔谷外帝境高手的详细情况对我讲一遍。”
　
　　　第九章卑鄙无耻
　
　　　“我也不太清楚那个帝境高手的事情。”看到独孤败天不怀好意的笑了起来，华云仙一惊，赶忙道：“我说的是真的，不光我不太清楚，就连谷内绝大多数的前辈都不大清楚。只知道他是教主师傅那一辈的人物，是除了十大隔代长老外，地位最为尊崇的魔教元老。”
　
　　　“该死的，又是一个老而不死的东西，嗯，还真是麻烦。”独孤败天小声嘀咕道：“他平时住在那里，一直在谷外吗？”
　
　　　“是的，他一直呆在谷外，具体在哪里谁也不清楚。”
　
　　　“他为什么甘于寂寞，以帝境之身默默无闻的充当一个看门人？”
　
　　　“这……他们这样的人被称为天魔谷的守护者，每一代都会有一名绝顶高手看护著魔教的大门。守护者都是一些嗜武成狂的武痴，魔教内所有典籍随他们任意翻阅，就是对他们最大的奖励。
　
　　　“嗜武狂人？妈的，那岂不是魔教数一数二的高手？”独孤败天本来是想问名情况以后为萱萱报仇，但此时却心惊不已，同时明白为何身为帝境高手的小魔女会被打成重伤了。
　
　　　“华云仙你可真是好本事啊，不仅身为魔教圣女，同时还是五大圣地中云烟阁的传人，真是让人佩服的五体投地啊！我真是不明白，你明明是女子之身，圣地中就没有人发现你的秘密？你应该很小就被他们带上山，我就不信那些眼睫毛都是空的老家伙会看不出你的性别。”
　
　　　独孤败天拍了一下自己的额头，恍然大悟道：“晕，估计你被带上山时还穿开裆裤呢，他们肯定知道你的性别，看来是你对一般江湖人故弄玄虚了。”
　
　　　华云仙脸色绯红，狠狠的瞪了他一眼。
　
　　　“你们魔教到底在五大圣地安排了多少内应？”
　
　　　“不知道。”
　
　　　看著一脸坚毅之色的华云仙，独孤败天知道对于这个问题问不出什么来了，看来她对魔教忠心耿耿，涉及到魔教巨大利益问题，她是不会回答的。
　
　　　他本来还想再问一些问题，但怕耽误时间过长，呆在他房中的萱萱出现什么意外。另外，他也不怎么相信华云仙会完全对他将实话。
　
　　　想到这里，独孤败天将身上的包裹打开，将华云仙的衣服一件一件散在地上，最后留下一件淡绿色的肚兜，放在鼻端深深的吸了一口气，笑嘻嘻道：“好香啊！”
　
　　　华云仙早已面红耳赤，愤怒的眼楮都要喷出火来了。“流氓、无赖、下流胚子……”
　
　　　“虽然和死兔子华云飞早就认识了，但和华云仙小姐确是初次相识。为了以后有一个美好回忆，嘿嘿，不好意思，我决定收华小姐一件不同寻常的礼物，以备时时想起小姐的绝代芳容。嗯，我就把小姐这件贴身内衣收起来算了。”说著他将那件淡绿色的肚兜放进了怀里。
　
　　　“啊……你这个狗贼无耻，快把我的……拿出来，还给我。”华云仙气的直哆嗦。
　
　　　“不会吧，华小姐不至于这么小气吧，不就是一件小小的衣服嘛，要不然我也送你一件。”独孤败天一脸笑意。
　
　　　“谁要你的脏衣服，快把我的……还给我。”
　
　　　“还给你？嘿嘿，虽然我不怕你去和你们的教主或者你那个老祖宗隔代大长老去说些什么，但我也不想你在他们面前把我说成一个十恶不赦的大混蛋。毕竟我是一个大好青年嘛，要是容你去诋毁我的名誉，我岂不是冤枉透顶。所以……咳……我要是蒙了‘不白之冤’，也只好拿这件衣服去到天魔谷每一个人的面前去‘解释’了。”说完，独孤败天嘿嘿笑了起来。
　
　　　望著独孤败天犹如恶魔般的笑容，华云仙简直要抓狂了。
　
　　　“独孤败天你卑鄙下流，你没有一点不死魔王的气概，你是一个无耻的小人。”
　
　　　“如你所愿，我就下流一回。”独孤败天身形如电，声到人到，在华云仙的玉峰上狠狠的摸了一把，而后飘出了窗外。
　
　　　“哈哈，今天真是一个另人愉快的夜晚，小仙仙下次再找你好好聊聊。”
　
　　　随声独孤败天声音渐远，华云仙飞快跃出水面，迅速穿上了衣服。而后屋中传来了一声刺耳的尖叫，紧接著里面传来花瓶碎裂的声音，随后整间屋子开始摇晃起来，最后在轰隆一声巨响中，整间屋子坍塌了。
　
　　　许多魔教教众听到了此处不同寻常的响动，瞬时间好几十条人影来到了院中。来者绝大多数都是年轻人，都是华云仙的仰慕者。当他们看到披头散发，脸色铁青的华云仙站在瓦砾之上，再看到她的侍女倒在她脚下昏迷不醒之时，一时大惊使色，以为发生了敌袭。
　
　　　“圣女你没事吧？”
　
　　　“圣女怎么了？”
　
　　　“敌人呢，敌人在那里？”
　
　　　……
　
　　　华云仙心中的怒火逐渐平息，慢慢冷静了下来，听著众人关心的话语，她感觉到自己的脸颊发烫的要命。
　
　　　“谢谢各位的关心，这里没有什么敌人，我只是碰到了一只老鼠而已。雪儿和我都被吓坏了，一不小心闹出了这么大的动静，真不好意思，打扰各位了。”
　
　　　看著地上昏迷不醒的雪儿，众人都不怎么相信华云仙的话，但出于种种考虑，只能口上不断的安慰。
　
　　　尽管众人都不相信华云仙受惊于老鼠这个事实，但这些仰慕者为了讨好他们的圣女，于第二天在天魔谷内展开了声势浩大的灭鼠行动。
　
　　　当独孤败天得知这件消息时，简直笑翻了天。
　
　　　独孤败天从华云飞的房中出来之后，狂笑不已，能够将这个圣地的仙子、魔教的圣女如此调笑，他自己都觉得不可思议。
　
　　　一想到临走时那种触手滑润的温暖，他心中便涌起一股异样的感觉。
　
　　　当他回到自己的住处时，小魔女已经醒了过来，此时正娇慵的躺在床上。
　
　　　“小白你去哪里了？”
　
　　　“哦，我出去办了一点事。”
　
　　　“办了一点事？我怎么看你一脸淫贱之色啊，一定不是什么好事。”萱萱似笑非笑的看了他一眼。
　
　　　独孤败天一阵心虚，心中暗道：“乖乖不得了，早上的时候这个小丫头还迷迷糊糊呢，现在怎么如此精神啊。”
　
　　　他长叹了一口气道：“唉！真是不识好人心，我这样费力去打听你仇人的底细，你却在这里风言风语，伤心啊！”
　
　　　一听此言，萱萱立刻两眼放光。
　
　　　第十章对策
　
　　　“真的？你把那个家伙的底细打听出来了？”小魔女一脸希翼之色，看的出来，对于这个使她身受重伤的魔教帝境高手，她心中憎恨不已。
　
　　　独孤败天把自华云仙处探来的消息说了一遍：“咳……这个老家伙太神秘了，我问了好多人才得到一点点关于他的资料。他是魔教教主盖天风师傅那一辈的人物，是个天生的武狂，嗜武成痴，在魔教中是数一数二的高手。嗯，你败在他手里，也不算冤枉。”
　
　　　“谁真个败在他手里了。”听到“败”这个字，小魔女立刻怒目圆瞪，道：“哼，要不是那个糟老头子卑鄙无耻在背后偷袭我，我怎么会受伤呢。想想就气人，堂堂一个魔教帝境高手居然在背后偷袭，这个死老头子……等著瞧！”
　
　　　“不会吧，他偷袭了你，咳……这里就咱们两个人，你不用这么好面子吧？”
　
　　　萱萱凶巴巴的瞪著他，道：“怎么不会，他就是偷袭了我，那个老头子和你一样，一看就知道不是好人。”
　
　　　“我晕！他怎么会和我一样呢，不，我怎么会和他一样呢？我独孤败天大好青年一个，居然被你诋毁成这样……别拿一个糟老头子和我比较好不好！”
　
　　　“好了，就算你比那个糟老头子强一点吧，说，你有什么鬼点子去收拾他，哼！不让这个老头子掉层皮，枉我叫小仙子。”
　
　　　独孤败天非常想帮她纠正为小魔仙或小魔女，但看了看她那有如小恶魔般的笑容，立刻将话咽了回去。
　
　　　“看你气色好了许多，伤势应该没有大问题了吧，害得我白白为你担心了半天。”
　
　　　“这点小伤怎么会难倒我呢，不超过三天就能够全愈。”
　
　　　“是吗？原来是小伤啊，咳……难道今天早上我眼花了，我怎么看到有人泪眼汪汪啊，还不断嚷著浑身疼痛。”独孤败天一脸笑意。
　
　　　“呀！你……要死啊！”难得的小魔女露出不好意思的神情。
　
　　　在小魔女发作前，独孤败天赶紧转移话题，道：“萱萱你到底是如何受伤的，你把昨天发生的经过详细的讲述一遍，我们好针对这个帝境高手的情况制定一套对付他的办法。”
　
　　　萱萱眉头皱了皱，道：“你是知道的，拥有帝境神识者可以随意收敛自己的气息，达到潜行隐踪的效果，那一晚我收敛了自己的气息，按照你留下的暗记来到了天魔谷外一座悬崖上，到了这里已经无路可走。就在我面对那处断崖不知所措时，突然从崖下传来一阵强大的波动，我一时好奇，便朝下望去，谁知这时断崖旁凭空出现一条人影，出于不备，我被他一下子打中了一掌。我身受重伤之后当然不是他的对手了，所以朝著原路飞快逃了回去，但那个糟老头子就像阴魂不散一样在后紧追不舍。没办法，和他在树林里绕了个弯后，我又悄悄返回了那处断崖，然后我就从那处断崖上跳了下来。”
　
　　　“然后你就从那处断崖上跳了下来？”独孤败天面现惊色，当初他看到魔教众人跳下断崖后，心里面已经有了一个大概的猜测，但后来那个魔教的王级高手催他跳下去时他还是有些犹豫。而眼前的小魔女在未明情况小，居然自己主动跳了下去，还真是让人惊佩她的胆识。
　
　　　“佩服，佩服，真没想到你居然有如此胆色。”独孤败天恭维道。
　
　　　小魔女有些不好意思，道：“没有办法，那个糟老头子已经把我后面的路封死了，冲著他那副对我赶尽杀绝的凶样，往回走肯定是死路一跳。所以我只好冒险跳崖了，没想到还真是跳对了，下面居然就是神秘的天魔谷。”
　
　　　说到这里，萱萱狠狠的瞪了独孤败天一眼，道：“我险些将性命丢掉，你却在这里风流快活，真是可恶。”说到这里，她不禁攥紧了小拳头。
　
　　　独孤败天知道她一定想起了昨天晚上那两个女子光著身体的事情，同时也庆幸此时她还行动不便，否则那个小拳头说不定就落在了他的身上。
　
　　　“嗯，原来是这样啊，你先安心的养伤吧，至于怎样收拾那个帝境老混蛋，我们慢慢想对策。”他看了看萱萱粘满血迹的衣服，道：“你看你，衣服上粘满了血迹，怎么不换一下啊？”
　
　　　小魔女有些扭捏，小声道：“我……我没带换洗的衣服嘛。”
　
　　　“呵呵，一个女孩子家出门都不知道带些换洗的衣服？”独孤败天感觉有些好笑。
　
　　　“女孩子家怎么了？我就是不爱带，我就是喜欢买，哼！”说著萱萱气呼呼的转过了身子。
　
　　　“哈哈……”
　
　　　独孤败天大笑著走了出去，不一会儿拿了一套女装走了进来，道：“给，换上吧。”
　
　　　“呀！你个大色狼。”看著独孤败天抱著那些女子衣衫一副坦然的样子，她忍不住叱道：“你……从哪里偷的？”
　
　　　“什么偷的，你忘了伺候你的两个女子了吗，这些都是她们的衣服，快点换上吧。”他转身朝外走去，同时心里嘀咕道：“那个肚兜是魔教圣女的，嘿嘿……”
　
　　　经过三天的修养，萱萱的伤势终于完全恢复，在这三天中独孤败天将隐魔洞内的情况详细的对她讲了一遍，和她秘密商讨了好多对策。
　
　　　关于那些封印的事情，让萱萱又惊又奇，要不是独孤败天拦著，这个小魔女差一点好奇的直闯隐魔洞。
　
　　　当然她也同时想起了通州城外那个地下宫殿，她和独孤败天谈论很久也没能肯定地下宫殿是否也和隐魔洞一样，是古时候某个超级大派被封印的秘密所在。
　
　　　“你打算怎样，难道真的要解救出那些被封印的绝世高手吗？”萱萱问道，她脸上充满了兴奋，但也一些忧色。“能够见到这些传说中的无敌高手确实是个难得的机遇，但魔教中人向来翻脸无情，到时你……”
　
　　　“嘿嘿……我怎么会那么笨呢。由于机缘巧合，我曾得到三本秘籍，在这三本秘籍的最后一页都提到了远古一种残缺的功法，将他们合并在一起，就构成了不灭金身的法诀。谁也不会想到，这些法诀中除了记述了解封印的技巧外，还记述了一种控制被封印者的方法，到时……嘿嘿……”
　
　　　“不灭金身？”萱萱满眼都是小星星，仿佛别都话都没有听见一般，一下子拉住了独孤败天的手，语气前所未有的娇柔：“小白……”
　
　　　独孤败天受宠若惊，这是从未有过的待遇，不知道她为何一下子转了性。但接著的一句话，让他明白了小魔女的目的。
　
　　　“小白……可不可以……给我看一看那个不灭金身的法诀啊？”
　
　　　第十一章帝境大战
　
　　　独孤败天那颗“火热”的心经此一言，立刻冷了下来，但他并没有松开萱萱的手，反而攥的更紧，道：“唉！伤心啊！我原以为你终于鼓足勇气，向我敞开心扉，对我真情告白呢，原来是为了不灭金身法诀。”
　
　　　“你……”萱萱先是巧妙的抽回了双手，然后接著道：“满脑子不健康思想，真不知道你整天在想些什么。哼，枉我出生入死的去救你，没想到到头来你这么小气，一本破法诀都舍不得给人家看。”
　
　　　独孤败天笑道：“我的不就是你的吗，虽然你迟迟不肯说出那句话，但我知道你是因为害羞，咳……所以说呢……我理解你。这个法诀吗，只要你想看，我随时可以给你。”
　
　　　被独孤败天这样调侃，萱萱面色丝毫不变，可见这不灭金身法诀对她的诱惑有多大。
　
　　　“好，你说的，我现在就想看。”
　
　　　“你仔细探察一下，看附近有没有高手。”独孤败天一脸认真之色。
　
　　　萱萱明白他的意思，这部法诀对魔教影响重大，在人家的一亩三分地显示这种秘籍，那是非常危险的一件事。
　
　　　小魔女放开帝境神识仔细探察了一番，向他做了个一切安好的手势。
　
　　　独孤败天来到书桌旁，提起笔刷刷点点，开始默写法诀，萱萱站在他的身后，眼楮一眨不眨地盯著，一脸兴奋之色。
　
　　　不一会儿工夫，独孤败天将不灭金身法诀写好，递给萱萱道：“看完之后，立刻焚毁。”
　
　　　小魔女激动的接过纸张，开始认真研读。看了一会儿后，她双手一搓，纸张化为灰烬。闭上眼楮，思索了一会儿道：“太不可思议了，这套功法真是太神奇了，只是修炼的过程中，未免对自己太残忍了。”
　
　　　独孤败天道：“残忍？需和求是平衡的，不付出怎么会有回报，习武修炼本来就是一种逆天行为，每种功法都存在著凶险，只不过普通的功法将这种凶险延缓了而已。到头来该来的还是要来，想逃也逃不掉。”
　
　　　“嗯，我从中确实受了不少启发，距离我成为史上最为伟大的武圣又进了一步，嘻嘻，有你这样一个跟班还真不错。”
　
　　　独孤败天：“……”
　
　　　经过两天悟武，萱萱整个人看起来精神焕发。她虽然未真个修炼不灭金身法诀，但却充分理解了其中蕴涵的真义。触类旁通，使她目前到的瓶颈逐渐开阔，让她看到了武道颠峰的丝丝曙光。
　
　　　魔教仿佛把独孤败天给遗忘了，并没有如他想象的那样迫不及待的找他去解隐魔洞中的封印，只是定时派人送来吃食。照顾他的仍然是那两个漂亮的女子，不过自从院中住进了小魔女之后，这两个女子再也不敢向独孤败天提供特殊服务了。
　
　　　被独孤败天气的差一点发疯的魔教圣女华云仙仿佛什么事都没有发生过一般，依旧如往昔一般恬静。只有那个侍女雪儿知道自己小姐心中有强烈痛扁、甚至杀死独孤败天的冲动，而每当华云仙望向她时，她都感到阵阵心惊，惟恐成为被灭口的对象。
　
　　　“萱萱，是时候了，今天晚上我们开始行动。”独孤败天一边把玩著手中那把锋利的短匕，一边轻声对小魔女道。
　
　　　“好啊！我早就想找那个糟老头子报仇了。”惟恐天下不乱的小魔女当然同意这个提议，更何况这是在帮她报仇呢。
　
　　　黑暗中，两人的身影如一阵轻风般躲过了天魔谷内那些巡逻守夜者。
　
　　　“小白，看不出你的轻功大有长进啊，居然能勉强跟上我。”
　
　　　“呼哧……呼哧……”独孤败天大口的喘著粗气，道：“小丫头……你跑的怎么这么快啊，我……脚下可施展的可是神虚步啊，天下第一轻功啊！”
　
　　　“什么天下第一轻功？到头来还不是没我的身法快。”
　
　　　“咳……你是不是从小就被你那个变态师傅在后面追著跑啊。”独孤败天笑道。
　
　　　“你师傅才变态呢，你才整天被人追著跑呢，哼！”
　
　　　两人一边斗嘴，一边向天魔谷谷口进发。
　
　　　“嘘”
　
　　　在离故口还有百丈距离时，萱萱将手指伸到了嘴边，传音道：“赶紧静心凝神，收敛自己的气息。”
　
　　　在距离谷口还有五十丈距离时，萱萱又传音道：“小白你走在前面，我在后面悄悄的跟著你。”
　
　　　“不会吧，我们的计划可不是这样啊！”
　
　　　“计划赶不上变化，我突然觉得对这个糟老头子最大的报复莫过于以彼之道还施彼身，你去做诱饵，我在后面偷袭他一次。”
　
　　　“啊！我说大姐、小妹、小魔……”独孤败天总算是没将“小魔女”的“女”字喊出来。
　
　　　小魔女先是给了独孤败天一个放心的微笑，而后保证道：“没关系的，不要害怕，我保证你的安全不会受到威胁。”
　
　　　独孤败天尽管心里一百二十个不乐意，但最后还是妥协了。他轻轻一纵跃上了天魔谷，步出了天魔锁神大阵的范围。
　
　　　断崖上静悄悄，静寂的可怕，他小心的潜行，手里紧紧的握著那把短匕。五十步、一百步……他已走出断崖一百多丈了，但那个帝境高手还没有出现，握匕首的手掌已经出现了冷汗。说不紧张，那是骗人的，时刻小心暗中帝境高手的偷袭，任谁也会心存不安。
　
　　　他已经走下山崖，来到了一片树林中，轻风吹过，传来一阵阵树叶摩擦的响声。
　
　　　“扑”
　
　　　一只夜鸟受惊飞起，独孤败天著实吓了一大跳，手中的匕首差一点掷出去。他抬起手，擦了一把额头上的冷汗，手还没有放下，一阵强大的波动从他左后方传来。
　
　　　“来了！”独孤败天知道生死一线间，手中短匕如匹练一般向后激射而去，同时脚下神虚步运转至极限，如离弦的箭一般向前飞去。
　
　　　尽管如此，一股刚猛无匹的拳劲还是袭向了他的后背。
　
　　　与此同时，躲在后方蓄势待发的小魔女如闪电一般冲了上去。
　
　　　守护天魔谷门户的帝境高手百忙中停止了对独孤败天的攻击，运全身功力于后背，准备硬接那无法闪避的一掌。
　
　　　“砰”
　
　　　“砰”
　
　　　两声大响，第一声大响是独孤败天被帝境高手的拳风扫中，跌跌撞撞向前冲出去十几步。第二声大响，是萱萱的掌力结结实实拍在了帝境高手的的后背上，帝境高手被打的口吐鲜血。
　
　　　小魔女得意的大笑起来，“哈哈……以彼之道还施彼身，臭老头你可服气，不服气咱们接著来。”
　
　　　帝境高手冷哼一声，擦了一把嘴角的鲜血，转过身来面对萱萱，道：“小辈，有两下子，上一次让你逃掉，今天你和还敢再回来，胆子真是不下啊！”
　
　　　“糟老头吹什么牛，上一次要不是你偷袭我，我早就把你打爬下了。”
　
　　　独孤败天平息了一下体内的血气，确定没有受伤之后，来到了萱萱的身旁。这时他才机会打量魔教门户的守护者，灰白的头发，褶皱的脸颊……确实如萱萱所说那样，光看外表，这个人就是一个普普通通的老头，根本没有什么特别之处，但从他身上散发的那股昂扬的霸气则显示出来人修为恐怖。
　
　　　帝境高手冷笑道：“小丫头你是来报仇的？好，当初我偷袭了你，这次你偷袭了我，我们算是扯平了。上次你逃跑了，这次你看我老人家逃还是不逃。”说者晃动双掌向小魔女冲去。
　
　　　萱萱毫不示弱，冲著对方就是一掌，无匹的先天罡气如在黑暗中划出一道耀眼的光芒袭向了帝境高手。两边的树木禁不住如此猛烈的罡气，在无声无息中成排倒下，而后化为粉末。而冲上来的帝境高手仿佛不受影响一般结结实实和小魔女对上了一掌。
　
　　　“轰”
　
　　　如山摇地动一般，整片森林都在颤抖，独孤败天翻著跟斗飞了出去。以两大帝境高手为中心，山石飞溅，林木匐倒，方圆二十丈范围内空空荡荡。
　
　　　独孤败天在远处站好以后，感到阵阵心惊，暗叹：“级别不同，所具有的功力真是天壤之别啊！”
　
　　　这一掌两大高手平分秋色，接著二人身形如鬼魅一般缠斗在一起，两个人如具身外化身一般，到处是他们的影子，到处是璀璨夺目的罡气。
　
　　　真气澎湃，罡风激荡，短短几分钟时间整片树林被移为平地。
　
　　　独孤败天在边上暗暗著急：“他妈的，这个糟老头还真是棘手，真不愧是魔教的武狂，被萱萱偷袭一掌之后，居然还如此强悍！”
　
　　　小魔女自己也是心惊不已，他没想到这个对手的修为会如此深厚。
　
　　　“嘿嘿，小丫头你看见了吗，我老人家即使受伤在先，也决不逃走。”
　
　　　“死老头，你少张狂，今天非让你掉层皮不可。”
　
　　　“好啊，我老人家好久没有遇到这样的对手了，真是过瘾啊！”
　
　　　小魔女长发飞扬，整个人气质一变，一抹淡淡的光辉充盈了她全身各处，使她看起来如女神一般圣洁。
　
　　　魔教帝境高手神色大变，道：“我没想到在你这个小丫头手中会见到这门早已失传了的神功，好，就让老夫用天魔诀来领教一下吧，看看孰若孰强。”
　
　　　“天魔诀！”帝境高手大喝一声后，整片空间一下子变的暗淡无光，陷入了绝对的黑暗之中，一股睥睨天下的强者之势自暗中散发而出。
　
　　　第十二章长老调停
　
　　　无尽的黑暗笼罩在他四周，仿佛打开了一扇通往异世界的大门，黑洞洞，看不到尽头。一股强大的力场以魔教帝境高手为中心向四外扩散开来，另方圆二十丈内的碎石、断木慢慢漂浮到空中。
　
　　　一种沉闷的压抑感自场中散发而出，最后又变成了沉重的压迫感，使人心情烦闷，心中如坠大石。
　
　　　独孤败天越来越心惊，场上魔教帝境高手散发而出的迫人气势如山似岳，压的他透不过气来，他为萱萱担忧不已。
　
　　　黑暗的尽头是光明，小魔女的周身充满了圣洁的光辉，神情肃穆而又神圣，与平时刁蛮的样子判若两人。从魔教帝境高手身上散发而出的暗黑天魔气在遇到她身外的莹莹白光后，仿佛冰雪遇到了太阳，飞快消融。
　
　　　黑暗无法淹没光明，光明也无法完全驱逐黑暗，一边是淡淡白光，另一边是无尽黑暗。两人就这样对峙著，在二人周围悬浮的山石、树干不时爆裂开开，化为粉碎。
　
　　　这是一场无声的大对抗，天魔力场和萱萱的未名神功在空中不断的交击，一阵阵强大的波动如涟漪一般向四外扩散开去，另远处山石崩裂，林木匐倒。
　
　　　独孤败天不断向后退去，此时战场已经不是他安全的立足之地，他站在林边，远远的观望。
　
　　　随著场上二人气势不断攀升，这股波动越来越强大，强大的力场将空中漂浮的所有物体都绞的粉碎。
　
　　　独孤败天知道决战来临，二人已经积蓄了足够的力量，接下来将是惊天一击。
　
　　　他虽然没有动手，但内心却紧张不已，心扑扑跳个不停。早知道这个武狂如此强横，他们也许会取消今晚的这次偷袭。
　
　　　就在这千钧一发间，场地外无声无息来了十条人影，十个老的不能再来的老人。
　
　　　“住手！”一个老人大喝道。
　
　　　同时十股无比强大的气劲冲向了两人之间，生生将两人分离。
　
　　　场上的两大帝境高手被迫各自向后退了几大步，由二人形成的力场也慢慢散去。
　
　　　独孤败天看到二人被强行分开后，内心顿时一松，这是一个不错的结局，如果任二人继续下去，定是生死相搏，谁赢谁输还真不一定。
　
　　　来的这些老人正是魔教十大元老，也只有这些老人可以分开正在全力相抗的两大帝境高手。
　
　　　萱萱冲著守护魔教门户的那个武狂喊道：“臭老头算你走运，下次一定不会放过你。”
　
　　　武狂气的大叫道：“小丫头你休要嚣张，今天若不是众位长老生生将你我分开，你定然落败身亡。”
　
　　　“胡说八道，要不是这些老老头来了，你这个小老头一定会被我打爬下。”小魔女毫不示弱，大有你不服气，再打一场的架势。
　
　　　独孤败天吓了一大跳，他没想到小魔女在魔教十一位帝境高手面前还敢如此大胆挑衅，不过刁蛮的样子还真是可爱。
　
　　　他赶紧来到萱萱面前，拉住他的小手道：“行了，行了，今天就算平手算了。”他生怕小魔女真的再冲过去。
　
　　　“哼，看在你的面子上，今天就饶过这个坏老头。”
　
　　　武狂先是被小魔女偷袭了一掌，另他感觉大失颜面，此时又被她嚣张的样子一激，顿时怒火上涌，怒道：“气死我了，我今天非要和你决一死战不可，看看到底谁弱谁强。”
　
　　　这时十大长老中的一人开口了，道：“小三还不退下，这两位都是我们魔教的朋友，是我们的上宾。”
　
　　　独孤败天好悬没笑出来，他怎么也没想到这个如此强悍的武狂会有这样一个老土的名字――――小三。
　
　　　他能忍住不笑，并不代表别人也能忍住。萱萱在听了这句话之后，毫无淑女之的的大笑起来：“哈哈……小三……哈哈……”
　
　　　“小丫头你给我闭嘴。”武狂脸色铁青，怒声吼道。
　
　　　“就不闭嘴，小三，小三，小三……”萱萱像个淘气的孩子一般，喊个不停，最后还不忘记向武狂挤眉弄眼。
　
　　　“气死我了。”武狂大叫道，随后就要扑上来。
　
　　　独孤败天赶紧一把抓住了要冲上去的萱萱，而与此同时，刚才说话的那个魔教长老也阻挡在了武狂身前。
　
　　　“小三你连我的话也不听了吗？”
　
　　　“爹，这个小丫头欺人太甚。”武狂额头青筋直跳，显然动了真怒。
　
　　　独孤败天和萱萱两人再次目瞪口呆，怎么也没有想到两人是父子关系，父子两人居然都具有帝境修为。
　
　　　独孤败天拉住小魔女的手悄声道：“小丫头不要再惹祸了。”
　
　　　最后武狂被他的老父亲带走了，一直到父子二人的背影消失，一个魔教长老才道：“小三这个孩子虽然在习武方面非常有天分，但对于人情世故了解的太少了，就像一个纯真的孩童一般，根本没有任何心机。若有得罪之处，两位千万不要见怪。”
　
　　　“这个……那个……|”
　
　　　独孤败天有些不好意思，这件事说起来是他们两人惹事在先，魔教方面却向他们赔罪，他不禁脸色发红。虽说那个武狂以前打过萱萱一掌，但守卫天魔谷是他的职责，这也不能完全怪他。
　
　　　另他没想到的是这时候小魔女却一改刁蛮本色，一本正经的向那些魔教长老道歉道：“此事其实怪晚辈，是晚辈太卤莽了，请前辈们原谅。”
　
　　　“呵呵，看来是误会一场，你是独孤小友的朋友，我们就是一家人了，好了，此事就这样揭过去吧。”
　
　　　一场风波就这样过去了，独孤败天和萱萱两人向天魔谷内走去。
　
　　　独孤败天迷惑不解，这群人怎么好象早就认识了萱萱呢，再有，他们怎么来的这么巧呢，难道说他们早就发现萱萱进入了天魔谷？
　
　　　当独孤败天把这些疑问说给萱萱听时，小魔女思索道：“我知道了，那天我受伤逃进天魔谷时，可能就已经被他们其中的一个人碰巧发现了。当时我感觉后面好象有人追踪我，但当我回望观察时，却什么也没有感应到。哼！这帮老家伙还真是了得。”
　
　　　独孤败天道：“哦，原来如此，他们肯定一直在监视我，要不然也不可能那样凑巧发现你，还有这次也不可能适时的出现，看来他们一直不放心我啊！”
　
　　　“这帮老头子都那么老了，还干这种事情，真是没羞。”小魔女气道。
　
　　　“你还说人家没羞，你今天的表现……呵呵……”
　
　　　“怎么了？我今天的表现怎么了？你说！”
　
　　　“你今天的表现就像一个可爱的小孩子！”
　
　　　“呀！死小白你给我站住，看你往哪里跑。”
　
　　　第十三章灵魔再现（上）
　
　　　萱萱被魔教十大元老发现后，便不在隐藏自己的行踪，开始光明正大的在谷内“逍遥”。魔教议事大殿中魔教教主的雕魔宝座上留下了她快乐的足迹，隐魔谷内隐魔洞中留下了她肆虐的痕迹，广场中天魔铜像上留下了她五个深深的指印……
　
　　　几日工夫，魔教众人便知道天魔谷中来了一个小魔女，惹的魔教上下鸡犬不宁，人人见而避之。
　
　　　“嘿嘿，等我将隐魔洞内绝世高手的封印揭开，我就多了一批无敌的手下……”宁静的夜晚，柔和的月光，独孤败天坐在院中的一把藤椅上沉浸在一种神游太虚的美妙境界中。
　
　　　一种奇妙的感应由心而生，他腾地站了起来。
　
　　　“小丫头你又要去哪里闯祸。”
　
　　　萱萱趁他神游太虚之际正悄悄的向门外溜去。
　
　　　“咦，小白睡醒了，我还以为你在熟睡中呢，所以没好意思打扰你。”接著脸色一变，道：“哼，我出去关你什么事，你这样凶我？”
　
　　　“还不关我事，你都干了些什么，你在天魔铜像上刻了一个乌龟也就算了，谁叫他‘有苦说不出’呢。可是你千不该万不该在那个打坐运功的魔教长老脸上画个小狗吧，害的人家差一点走火入魔。也不是绝对不可以画，你直接把他画成走火入魔不就完了，你非要留下马脚，惹的众人皆知，让人找到我这里来，好歹也给人家留下点面子，再怎么说人家也是个王级高手啊！”
　
　　　伺候独孤败天和萱萱的那两个漂亮女子简直快晕倒了，这是教育小魔女呢，还是在教唆小魔女啊！
　
　　　“还有，你说你自己穿上魔教圣女的肚兜也就算了，为何将人家所有的衣服都偷了出去，强迫那些魔教男弟子穿上？不是不可以和她开玩笑，你搞那么大动作干吗啊？你把她直接点住穴道扔进我屋子里不就得了。”
　
　　　这次，那两个漂亮女子真的晕倒了，她们终于发现这里不光有一个“恐怖”的小魔女，还有一个恶魔导师。
　
　　　萱萱听著独孤败天点评她那些“丰功伟绩”，开始时还带著顽皮的笑意，当听到肚兜事件时，先是眨了眨一双动人的大眼，而后勃然变色，发出一声高分贝的尖叫：“啊……死小白你给我的衣服不是那两个姐姐从未穿过的衣衫吗？你……你竟敢去偷那个臭屁圣女穿过的东西，还骗我穿上，恶心死了。啊……”
　
　　　小魔女尖叫著跑进了屋里。
　
　　　独孤败天其实说完肚兜事件时就后悔了，暗暗责怪自己：“晕，我今天就喝了八两酒啊，怎么这么冲动，将这等机密都说出来了？”
　
　　　不一会儿，小魔女换了一身在谷内新做的衣衫，凶巴巴的冲了过来。
　
　　　“死小白，我恨死你了，你自己风流好色去偷人家的内衣也就罢了，你为什么拿回来恶心我，你变态！”
　
　　　看著一步一步上前的萱萱，独孤败天心里直哆嗦，暗道：“这次小魔女真恼了，拜托啊，菩萨保佑啊！”
　
　　　“咳……萱萱……那个……你不是一天一换洗吗……”
　
　　　“你变态，这种事情你都注意，我饶不了你。”萱萱又踏前了一步。
　
　　　“冤枉啊，不是我注意，是这个院子太小了。”
　
　　　“你个大色狼还狡辩，分明是心存不良，当初你为什么要这么做？”
　
　　　“那个……当时实在找不到，这两位姐姐可以做证，当时她们匆匆而来，自己也没有多余的，所以……”说著独孤败天不住的向那两个女子使眼色。
　
　　　两个女子会意道：“是啊，独孤公子说的都是真的。”
　
　　　小魔女一双水灵灵大眼转了几下，恨很的道：“死小白你给我记住了，这笔帐我给你记著，等出了天魔谷有你好看，我恨死你了！”说完向院门外走去。
　
　　　独孤败天长出了一口气，没想到萱萱这么好说话，这么大的“严重事件”竟然这样摆平了。
　
　　　看著萱萱的背影，他大声喊道：“萱萱这次惹祸时注意点，别忘了我刚才说的那些话。”
　
　　　“要你管！”远远的传来小魔女恼恨的声音。
　
　　　独孤败天回头看见那两个漂亮女子正目瞪口呆的看著他，他笑了笑道：“怎么了，我有那么帅吗？”说完，头也不回的走进了屋里。
　
　　　两个女子小声嘀咕道：“两个恶魔。”
　
　　　魔教之内被冠以“魔”字的人、事、物不计其数，就连天魔谷内碧波荡漾的小湖都被称作灵魔湖。晚风习习，皎洁的月辉让灵魔湖充满了圣洁、神秘的气息。相传灵魔湖是魔教历史上一位女性武圣灵魔的伤心泪滴凝聚而成，每当月圆之际，湖中便会隐隐传出女子的低语，整个湖面充斥著一股淡淡的悲意。传说年轻的女子此时许下心愿，灵魔便会帮她实现。
　
　　　又是一个月圆之夜，湖面上飘荡著几叶小舟，舟上多是年轻女子，因为那个传说，魔教年轻女子常在月圆之夜来这里许愿。
　
　　　小魔女不知道从谁口中知道了灵魔的传说，悄悄的来到了湖边。她在这里真的感到了一股淡淡的悲意，一股化解不开的忧伤袭上了她的心头。
　
　　　“咦，好奇怪，这里怎么这么古怪，我心里真的很难受。”小魔女天生乐天派，她从未这样伤感过。
　
　　　“难道那个传说是真的？灵魔的泪滴凝聚成湖，月圆之夜，年轻的女子来到这里可以许愿成真，年轻的男子到这里会做三天噩梦？呵呵，我去把死小白骗来，竟敢那样对我，看我怎么收拾你。”
　
　　　独孤败天正在想著怎样应付小魔女惹出来的各种麻烦，怎样去面对找上门来告状的那些魔教弟子。就在这时，萱萱一脸笑意的出现在了他的房间。
　
　　　“小白，我带你去一个好玩的地方。”
　
　　　独孤败天很镇定，道：“说罢，这次是不是把祸惹到魔教教主或者是十大元老那去了，让我去给你收拾残局？”
　
　　　“哼，说什么呢，我有那样‘活泼’吗？怎么能把我想的那么坏呢，我就是偶尔和人家开个玩笑，也没有你说的那么恶劣吧。真是的，懒的理你！”
　
　　　独孤败天赶紧陪笑道：“呵呵，萱萱到底什么事啊？”
　
　　　萱萱听了这句话后，撇了撇嘴道：“本来有件好事想让你分享的，现在……哼！”
　
　　　“咳……真的？哦，不，为萱萱小姐效命，荣幸之至，说吧，有什么事需要我帮忙，尽管开口。”
　
　　　萱萱哼了一声道：“虚伪，一听是好事立刻变了嘴脸，真不想带你去。”
　
　　　独孤败天笑道：“咱俩谁跟谁，哪能那样斤斤计较呢。”
　
　　　小魔女皱了皱眉头，道：“好吧，就原谅你这一次，下不为例。不过说好了，呆会儿，一切你都得听我的。”
　
　　　独孤败天看了看小魔女，想从她脸上发现些什么，但最后一无所获。
　
　　　“好吧，我一切听你的。”
　
　　　“呵呵，这就对了，我们去探神秘的小湖。”
　
　　　两人来来到了灵魔湖旁，望著波光粼粼的湖水，独孤败天心中一动，他也如萱萱一般感受到了那异常的悲意，只不过比萱萱的感觉还要强烈。
　
　　　“这……”他陷入了沉思：“我这是怎么了，我怎么觉得心中好痛啊！”
　
　　　小魔女打断了他的沉思，叫道：“小白那边有条空船，快走啊，别发愣了，今天你当水手。”
　
　　　两人跳上小船，独孤败天摇起了双桨，向著小湖中心进发。
　
　　　直到这时独孤败天才发现湖中的小船上都是女子，根本就没有一个男人。
　
　　　“萱萱你竟然骗我，我这次又上你当了，说，为什么这里没有一个男人？”
　
　　　“咦，没有男人吗？那我下次叫你独孤妹妹好了。”
　
　　　“你……我是说除了我之外，怎么没有一个男人呢？”
　
　　　“哦，我想起来了，我好象听人说这是一个女子湖，不怎么欢迎男人，男人到了这里会噩梦。”
　
　　　独孤败天：“……”
　
　　　“小白你那是什么眼神，你怎么看我呢，你是想证明你的眼楮比我的大吗？你不知道你那样很丑吗？眼白多，真是难看。”
　
　　　“咦，小白你怎么合上眼楮了，没我的眼楮大，认输了？”
　
　　　独孤败天一下子躺在了船上。“被你气死了！”
　
　　　“哈哈……活该！叫你拿那个臭屁圣女穿过的东西恶心我，哼！”
　
　　　这时湖面上小船的数量多了起来，那些年轻的女子看著独孤败天他们这条船的眼神怪怪的，指指点点，而后偷偷发笑。
　
　　　独孤败天看著周围船上都是女子，再看看她们的表情，顿时如坐针毡，混身不自在。
　
　　　他冲著周围大叫道：“看什么看，还不快许下你们的心愿。”
　
　　　不知道哪个女子喊了一句，“一个大男人怎么会在月圆之际跑到这里来呢，变态！”
　
　　　“我愿意，管的著吗？”独孤败天异常狼狈。
　
　　　“诅咒你落在湖里。”
　
　　　“落在湖里。”
　
　　　……
　
　　　独孤败天：“……”
　
　　　萱萱笑道：“小白你可要小心一些啊，我听人说年轻女子在这里许愿很灵的，呆会你别真的落入湖中。
　
　　　独孤败天没好气道：“都是你害的！”
　
　　　萱萱得意的冲著他坏笑，一副你能把我怎么办的样子。
　
　　　他灵机一动，冲著那些对他议论的女子道：“什么变态，我老婆怕水，我今天特意陪她来许愿。”
　
　　　萱萱气极，冲著他狠狠的踹了一脚，差一点将他蹬到湖里。
　
　　　正在这时，一道光柱从天而降直达湖心。
　
　　　“啊……”
　
　　　“啊……”
　
　　　……
　
　　　湖中女子不禁惊呼：“灵魔显圣，这是数百年难遇的奇观啊，谁能够最先冲到光柱一定能够实现心中的愿望。”
　
　　　萱萱满脸陶醉之色：“哇，好漂亮，月华凝聚成的光柱。”
　
　　　晕，小丫头又开始做美梦了，独孤败天摇了摇头。
　
　　　就在这时砰的一声大响，一条大船撞上了他们这条小船，独孤败天感觉自己飞了起来，冲向了那道光柱。
　
　　　“谁这么缺德啊，怎么划船不长眼楮啊！”独孤败天暗暗诅咒。
　
　　　在他接进光柱的刹那，独孤败天回头看到了肇事者，华云仙站在大船上正满脸怒色的看著他。
　
　　　“这是报复！为什么萱萱没有被撞飞？”
　
　　　正在这时他听见萱萱喊道：“小白你飞的太难看了。”
　
　　　“晕，这个小丫头！”
　
　　　第十四章灵魔再现（下）
　
　　　“华云仙你个臭婆娘、死兔子，呆会我和你没完！妈的，灵魔湖许愿还真是灵啊，刚被人诅咒落在湖里，转转瞬间就要成落汤鸡了。我向灵魔许愿，船上所有女子和我一样都落在湖中……”独孤败天还没有许完愿，便一头扎进了那道光柱中，附近船上的女子一阵惊呼。
　
　　　湖心出现连接月华光柱已经是数百年未有的奇景了，被一个年轻男子先一步进入更是第一次，众人在心中充满惊奇的同时，也对独孤败天愤恨不已，这个卤莽的男子破坏了她们难逢的奇遇。
　
　　　但众人不甘心，好多女子划船冲上前去，想要做第一个进入光柱的女子。然而小船在距离那道光柱三丈距离时却再难进分毫，被一股未明怪力阻挡在外。
　
　　　一股淡淡的忧伤在独孤败天心中缭绕，使他阵阵失神，失落的记忆在慢慢复苏。他进入光柱后，随即便坠入了水中，他随著这道光柱向湖底沉去。
　
　　　一丝若有若无的波动自湖底向上涌来，如轻轻的风，似淡淡的云，飘忽不定。独孤败天心中充满了无尽的悲哀，一股失去整个世界的感觉由心而生，心仿佛碎裂成无数半。
　
　　　痛！
　
　　　心在痛！灵魂在战栗！
　
　　　曾经的！
　
　　　过往的！
　
　　　消逝的！
　
　　　掩藏在灵魂深处的伤痕再次破裂，失去司徒明月时那种巨大的悲痛再一次袭向他的身心，离湖底越近，他的心也越痛。
　
　　　他似乎再一次看到了明月那纯真的笑颜，如天使一般圣洁，如花儿一般灿烂。转瞬间，刀光剑影，血雨腥风，大地笼罩在一片黑暗中，天使折翅，向地狱中沉沦，花儿凋零，在风雨中飘摇。
　
　　　有些痛是永远也逃避不了的，尽管刻意去遮掩，但永远无法忘却，当再次赤裸裸的呈现在眼前，那将撕心裂肺，消魂烛骨。
　
　　　此时独孤败天想狂呼呐喊，但刚一张嘴冰冷的湖水便向他嘴中涌来。在这一刻他感受到了司徒明月的气息，他震惊，他悲恸，刻意去忽视的心灵创伤再一次血流不止。
　
　　　在圣洁的月华光柱照射下独孤败天看到了一幅让他毕生难以忘怀的奇景，一身白衣的司徒明月闭著眼楮，静静的躺在湖底，一圈淡淡的光晕笼罩在她的全身。
　
　　　这就是让他灵魂感到震颤的根源，热泪混进了水中，视线渐渐模糊，独孤败天在心中呐喊：“老天，我求你不要再捉弄我了好不好！”
　
　　　当他的视野再次清晰，明月脸上那圣洁、纯真的笑意再次浮现在他的眼中。
　
　　　“如果这是一个梦，永远不要让我醒来，我宁愿活在这永恒的虚幻中！”
　
　　　近了，独孤败天眼中流下了蓝色的泪滴，泪滴穿过湖水落在了司徒明月无暇的容颜上。独孤败天伸开手去抚摩那另他心痛的娇颜，蓦然，沉睡在湖底的司徒明月睁开了双眼，在他那双手碰到之前化做一道流光沿著月华光柱向上冲去。
　
　　　湖水开始剧烈的波动，一道道巨大的水浪从湖中心开始向四外扩散，一个女子破浪而出，直冲高空。连接湖心的光柱尽敛，所有的月华全都集中在她的身上，将她映射的如同女神一般孤傲、圣洁。
　
　　　灵魔湖中所有船上的女子都惊呆了，她们望著这幅神异的画面慢慢的由开始时的震惊、迷惑转变为惊喜。
　
　　　“这是灵魔！”不知谁高呼了一声。
　
　　　“灵魔！”
　
　　　“灵魔显圣了！”
　
　　　……
　
　　　惊叫声此起彼伏，渐渐的，所以女子开始闭上眼楮许愿。
　
　　　萱萱比任何人都先一步感受到水中的不平静，在湖中女子破浪而出的一刹那就已凭著绝世轻功踩著湖中的小船来到了岸上。她两眼迷离，望著高空中的女子一阵出神。
　
　　　“哇，简直帅呆了，这就是圣级的实力吗？将来有一天我达到圣级境界时，也一定要这样御空飞行，呵呵……”
　
　　　看著眼前的奇异景象，华云仙震惊无比，她半信半疑，紧紧的盯著空中的女子。“真的是灵魔显圣吗？我不信，我才不信那些没有根据的传说呢，这一定是一位前辈破封印而出了。如果……如果这真的是灵魔显圣，我就许愿那个该死的臭独孤永远不要再露出水面，还要那个万恶的小魔女……”
　
　　　刚说到这里，水面再才次再次剧烈波动起来，独孤败天跃出水面。他身在空中扭转了一个方向，向旁边的一艘小船上落去。
　
　　　“小白，我在这里。”萱萱站在岸上冲著他挥了挥手。
　
　　　独孤败天像没看到她一般，呆呆的望著空中，脸上挂著几颗晶莹的泪滴。
　
　　　“月儿真的是你吗？”
　
　　　空中女子无任何反应，一双美蛑凝视著遥远的天际久久未语。过了好久之后，才幽幽吟唱：
　
　　　“一场风花雪月，几度心中凄然，
　
　　　痴心怨恋几人懂，
　
　　　任凭尘网肆虐重，
　
　　　片片纷飞彼岸晓风雨，
　
　　　不知何时终成歇。
　
　　　悄然滑落泪儿坠，心欲碎，
　
　　　云月风雨不解意，唯伴君游，
　
　　　依稀君影渐远，吾终未言……”
　
　　　歌声凄然，闻者心伤欲碎。湖中所有女子都早已呆住了，今天晚上发生的事情对她们
　
　　　来说简直太不可思议了。
　
　　　独孤败天默然惊醒，这不是明月，这是情月。
　
　　　“情月……”他大喊道。
　
　　　女子慢慢转过头，向下凝望著他。
　
　　　“情月……”
　
　　　空中的女子若有所思，最后露出一丝惊喜，向他飞来。
　
　　　独孤败天伸开双臂迎向空中的情月，在这一瞬间他仿佛看到司徒明月又如小时候一般向他扑来，他的眼楮渐渐湿润。多日藏在心中的哀痛在这一瞬间化成了巨大的喜悦，“月儿你回来了。”
　
　　　然而他什么也没有抓到，两手空荡荡，飞身而来的情月身影在慢慢变淡，最后化做一颗晶莹的蓝色泪晶，落在了他的手中。
　
　　　“不！月儿回来。”他凄厉长嚎。
　
　　　失而复得的喜悦瞬间化为乌有，巨大的落差让他难以接受。
　
　　　“为什么上天总爱捉弄我，既然是一场梦境为何要让他那样真实……”独孤败天无比失落。
　
　　　蓝色泪晶传来阵阵温暖，一股祥和的气息涌入他的体内。
　
　　　他的心中浮现出情月的身影：“天，不知道你何年何月才能够发现这颗泪晶，我说过当有一天你为我伤心而泪流时，我会再一次出现在你的眼前……”
　
　　　独孤败天呆住了，这是多么熟悉的身影，这是多么熟悉的话语，在魔域时他有过类似的经历。
　
　　　“难道，情之泪晶总共有两颗，这两颗泪晶都封印著‘她’灵魂的力量？”他一阵激动，“月儿有救了，我当初将上千人的生命之能散于长生谷内，如果再加上这颗情之泪晶……哈哈……”他狂笑起来。
　
　　　“哈哈……天绝人，人不绝，老子要逆天而行！”
　
　　　第十五章封印的力量
　
　　　独孤败天手舞足蹈，放声狂笑：“哈哈……”
　
　　　湖中女子都惊呆了，今晚发生了太多意外。谁会想到灵魔现身呢，而且扑到了眼前这个男子的怀里。
　
　　　萱萱轻声道：“哎呀，小白居然疯了，唉！可怜的小白……”
　
　　　华云仙暗暗生气，她怎么也没有想到灵魔现身，显然这个灵魔和独孤败天有著非同寻常的关系。“这个可恶的独孤败天，哼……”
　
　　　待到独孤败天平静下来，灵魔湖已经恢复平静，湖中的女子都已散去，只剩下他这条小船在湖中飘荡。
　
　　　他摇动双桨朝岸边划去，小船靠岸后，他刚登上岸边，一条黑影便向他扑来。
　
　　　独孤败天向旁躲去，回头一看是萱萱，此刻小魔女正一脸不怀好意的向他走来。
　
　　　“咳……小丫头你要干吗？”
　
　　　“拿来。”
　
　　　“你在说什么？”
　
　　　萱萱一脸笑意，道：“我是说把你手中的东西拿来。”
　
　　　“你在说什么啊，莫名其妙。”独孤败天一脸无辜之色。
　
　　　“哼，死小白难道你还要我动手吗。”说著小魔女伸出两只白嫩的小手冲著他挥了挥拳头。
　
　　　“拜托，小丫头你不能斯文一点吗？你看你现在成什么样子，整个一小太妹，哪有一丝帝境高手的风范。”
　
　　　“要你管，我就喜欢这样。说，你到底给不给我。”小魔女毫不放松。
　
　　　“你也不看看这是什么地方，这里可离隐魔谷不远，要是招来一帮老古董，看你怎么收拾。”
　
　　　“你到底给不给？”
　
　　　面对著步步紧逼的萱萱，独孤败天毫无办法，最后妥协道：“先回去，回去给你看。”
　
　　　萱萱一听，两眼立刻发亮，高兴的笑道：“呵呵，原来你真的有所收获啊，嘻嘻，真是傻人有傻福！”
　
　　　“晕！”独孤败天心中暗道：“这个可恶的小丫头，原来一直在诈唬我，她并没有肯定我手中有东西，狡猾的小丫头！”
　
　　　独孤败天大呼上当，萱萱却乐的眉开眼笑。
　
　　　“你笑，你笑笑笑，笑的你满脸皱纹，到是嫁不了人。”
　
　　　“哼，我才不那么无聊呢，干吗要嫁人，再说根本就没有人配的上我。”
　
　　　独孤败天恨的牙根都痒痒，心中暗道：“小丫头早晚让你嫁给我，等著瞧。”
　
　　　回到独孤败天他们居住的小院，萱萱迫不及待的抓住了独孤败天的手道：“快给我。”
　
　　　“我什么时候说给你了，只曾说过给你看……”他话还未说完，便被萱萱封住了穴道。
　
　　　“小白你太吵了，安静的呆会儿吧。”说著把他按到了一把椅子上。
　
　　　独孤败天是又气又恨，千防万防，到底还是被这个小丫头暗算了，不过即使真个动起手来，倒霉的也还是他。
　
　　　他眼睁睁的看著萱萱从他手中将那颗蓝色泪晶拿了过去，想要说话却开不了口，连哑穴都被小丫头给封上了，他急的面红耳赤。
　
　　　萱萱冲著他瞪眼道：“小气，不就是一块小石头吗，你至于那样吗？”
　
　　　“我靠，石头？”独孤败天比听到有人把珍珠当成大米还要郁闷。
　
　　　“咦，这是什么石头啊？还真是好看，嗯，晶莹剃透，触手滑润，不错，我喜欢。”小魔女一脸喜悦之色。
　
　　　看到萱萱一副爱不释手的样子，独孤败天心中一阵后怕，这可是明月的“救命稻草”，如果被这个小丫头看上，再想从她中要回来，那可真是万难了。
　
　　　“小白把这块石头送给我吧。”
　
　　　独孤败天心中暗暗著急，他非常想大声回答：“不行。”但无奈嘴上喊不出来。
　
　　　“再说一遍，送给我吧。”说完小丫头快速解开了他的哑穴。
　
　　　独孤败天“不”字刚要出口，就被萱萱用预备好的毛巾捂住了嘴，紧接著毛巾快速离开，这时他的“行”字正好开口。
　
　　　“好呀，好呀！小白你真是太好了，我就知道你会同意的。”萱萱手中拿著毛巾又蹦又跳。
　
　　　独孤败天欲哭无泪，喘了一口气，大声道：“不行，这颗泪晶绝不能给你，我还要拿去救人呢。”
　
　　　“是你自己说给我的，怎么能说话不算话呢？”
　
　　　独孤败天恨的咬牙切齿，道：“靠，我什么时候同意了，是你这个小丫头耍诡计才得逞的。”
　
　　　“臭小白你居然对我说脏话，还凶我，哼！我就是不给你，看你能把我怎么办。”
　
　　　独孤败天刚要开口，却被小魔女再次封住了穴道。
　
　　　小魔女气呼呼的转过身后，双手托著下巴，仔细的打量放在书桌上的蓝色泪晶。
　
　　　“咦，这块石头里面好象有能量波动，真是奇怪，难道是传说中能够让青春永驻的彩虹石？哎呀，一定是了，呵呵，这下发了，将它打碎，敷在脸上，就可以永保青春了，呵呵……”
　
　　　独孤败天一听，险些晕过去，这真是一个魔女，简直让人头痛欲裂。他心中万分焦急，但苦于不能开口。
　
　　　正在这时，小丫头伸开手掌在他身上拍了一下，彻底解开了他的穴道。
　
　　　“萱荤千万别……”
　
　　　“知道了，逗你玩呢。”萱萱打断了他的话。
　
　　　小魔女满脸笑意，道：“不过你总得给个理由吧。
　
　　　独孤败天知道又被这个小魔女给骗了，“这是我的东西，还要理由？”
　
　　　“可是它现在在我手里，你说需不需要理由呢？”
　
　　　独孤败天稳定了一下心神，思量之后，决定将在魔域中遇到情月泪晶的事情告诉她。
　
　　　魔域泪晶、长生谷神迹、忘情魔君、灵魔湖底奇遇，他一一为萱萱说了一遍。
　
　　　望著沉浸在悲痛中的独孤败天，萱萱惊叫道“哇，小白你的生活真是多姿多彩！”
　
　　　望著这个让人头痛的小魔女，独孤败天实在忍不住了，伸出一根手指在她的头上重重敲了一下。
　
　　　“你这个小魔女，我这样伤心，你还有心情调笑，哼！”
　
　　　“哎呦，疼死我了，你个死小白居然敢跟我动手脚。”说完，用力在独孤败天身上捶了两拳。
　
　　　这两拳另独孤败天好悬没吐血，痛的他龇牙咧嘴，“你个暴力女，你想捶死我啊？”
　
　　　萱萱有些不好意思，扭捏道：“真的有那么疼吗？我没用多大力气啊！”
　
　　　独孤败天一边揉著胸部，一边抱怨道：“没多大力气？你也不想象一下咱们俩之间的差距，如果一头恐龙不小心踩了一个帅哥一脚，你说那帅哥受得了吗？”
　
　　　“去死吧你！”萱萱脸色铁青，一拳将他轰飞了。
　
　　　独孤败天撞破窗子，向窗外落去，“啊……你个暴力女……”
　
　　　“扑通”
　
　　　窗外传来重物落地的声音。
　
　　　伺候独孤败天的两个魔教女子躲在自己的房中大气都不敢出，这几天她们对小魔女的恐怖行为，可谓心惊胆战，生怕一不小心惹祸上门。
　
　　　过了好久，独孤败天才哼哼唧唧走进屋中，“你这个小魔女是不是真的要拆了我啊！”
　
　　　萱萱也觉得有些过分，小声道：“谁叫你又是魔女，又是暴力女的那样叫人家啊，再说你趁我不注意敲了我一下，痛的我眼泪都快流下来了，长这么大，还没有人敢那样对我呢。这下就算……就算扯平好了。”
　
　　　“晕！遇上你这个小魔女，不扯平的话，我能怎么样，难道要你再大发神威把我轰出去？”
　
　　　“嘻嘻……”萱萱俏皮的笑了起来。
　
　　　夜深人静时，独孤败天居住的小院还在亮著灯火。
　
　　　独孤败天和萱萱两人在商议著魔教隐魔谷的事情。
　
　　　萱萱道：“你如果把那些绝世高手放出来，魔教的实力一下子就膨胀到了无以复加的地步，到那时江湖的平衡就被破坏了，一方独大，绝对不是一件好事，小白你可要想清楚了。”
　
　　　独孤败天道：“不怕，我不是和你说过了嘛，我有能力控制那些绝代高手。我就是要让武林大乱，武林已经平静多年，原本碧清的一潭湖水已变成了一潭死水，里面藏污纳垢，是放水的时候了。没有湍急的水流，江湖的公正便永远不能复清，就让我这个魔为武林树立起一杆正义的大旗吧，嘿嘿……”
　
　　　“德行，少得意忘形了，说，到底给我几个绝代高手当手下啊？”
　
　　　“嗯，让我想一想，三个……”
　
　　　两人讨论的有声有色，真不知道魔教众人得知后会是什么样一副表情。
　
　　　屋中传来萱萱清脆的笑声：“看来，这次魔教之行，我真的来对了，想不到有这么有趣。”
　
　　　独孤败天笑道：“嘿嘿，如果那十大魔教长知道放出来的绝代高手为我们所用的话，非气疯了不可，明天我们就去解开第一个封印，真是让人期待啊！”
　
　　　“嘿嘿……”
　
　　　两个人相对而笑，不过怎么听都像是阴谋得逞的奸笑。
　
　　　长夜漫漫，独孤败天怀著激动的心情进入了梦乡。
　
　　　日出东方，天魔谷永远不会忘记今天这个特殊的日子，被封印了数千年的魔教绝代高手就要破困而出了！
　
　　　独孤败天和萱萱在数千魔教弟子的拥护之下，向隐魔谷走去。
　
　　　人群浩浩荡荡，每个人的脸上都是激动的神色。魔教教主盖天风和十大魔教元老陪在独孤败天二人的左右，后面是圣女和一干魔教高层人士。
　
　　　众人在隐魔谷前停了下来，一股磅礴的压力自隐魔谷内汹涌澎湃而出。
　
　　　独孤败天倒吸了一口凉气，“这是……”
　
　　　魔教教主盖天风道：“魔教每一代人都在研究怎样助老祖们脱困而出，后来终于发现，如果谷外聚集大量教众，隐魔洞内部分封印力量便会汹涌而出，对抗谷外这些莫名的力量，但即使这样老祖们也还是无法解困。不过，今天不同往日了，我们联手之后定能助老祖们顺利脱困。”
　
　　　第十六章封魔印大开
　
　　　独孤败天感叹道：“封印的力量果然威势迫人，可以想象当年那些绝代高手是何等的强悍。”
　
　　　一句话引起了众人无限感慨，如果这些高手不被封印，那魔教将是何等的强大啊！
　
　　　独孤败天和萱萱率先走进了隐魔谷中，后面跟著魔教教主盖天风和十大元老，其余众人都被留在了谷外。
　
　　　暗淡无光的天魔谷比往日要格外诡异，空气中充满了滚滚的能量波动，压抑的让人透不过气。
　
　　　那些被封印者似乎也感应到了今天的不寻常，从隐魔洞中透出丝丝精神印记，另谷内充满了愤怒、恐惧、彷徨、苦闷等各种各样的情绪，隐魔洞甚至发出了阵阵低沉的魔啸声。
　
　　　隐魔谷上方乌云滚滚，闷雷阵阵。
　
　　　望著这天地异相，天魔谷内魔教弟子惶恐不安。
　
　　　独孤败天暗暗咋舌，道：“好恐怖啊，刚刚进到谷内，还没有解封印，就已另天地失色，如果封印被解开真是让人难以想象啊！”
　
　　　惟恐天下不乱的小魔女萱萱笑道：“是啊，我常听人说，天降乌雷，必有妖孽出世，难道隐魔洞内封印的都是一些妖怪，哎呀，太恐怖了，好怕怕啊！”说著不断的轻拍自己的胸口。
　
　　　魔教教主和十大元老气的鼻子里直哼哼，但一句也没有说出来，毕竟求人在前，人在屋檐下，不得不低头。
　
　　　独孤败天在隐魔谷内来回走动，仔细丈量，最后将手腕划开一道血口，将鲜血洒在了隐魔谷内十个不同的地方。
　
　　　“呆会儿我动手解封印时，这十个地方会接引天地间至纯至正的强大的能量，凭著上古密法，这十股强大的力量将为我所用，但这样做存在了太大的危险，弄不好我就有形神具灭的危险。请教主到外面找十个资质上佳的魔教弟子，将他们困于这十个地方。”
　
　　　“这……”魔教教主一阵为难，皱眉道：“他们是不是……”
　
　　　“第一步是血祭，不光许要我的鲜血，还需要生灵祭天，他们代我应劫，能否活下来就看他们的造化了，如果你舍不得这十个弟子，就不要妄想接开封印了。”独孤败天冷冷的道。
　
　　　“好吧，我去找十个资质上佳的弟子。”魔教教主盖天风道。
　
　　　不一会功夫，十个年轻的魔教弟子战战兢兢的走了进来，盖天风伸手点住了他们的穴道，将他们放在了指定的地点。
　
　　　独孤败天道：“第一步血祭已经完成，现在请教主和众位长老们随我进入隐魔洞内，萱萱你留在洞外，如果有什么异常立刻通知我们。”
　
　　　这是独孤败天和萱萱事先商量好的，毕竟解封印的过程中充满了危险，他不想两个人都涉险。
　
　　　萱萱深深看了他一眼，道：“你要小心。”
　
　　　独孤败天、魔教教主和十大元老走进了暗黑的隐魔洞中。
　
　　　隐魔洞内魔气森森，洞内一波又一波强大的力量汹涌澎湃，众人将独孤败天护在中央，借著夜明珠的光芒一步步向深处走去。
　
　　　独孤败天在第一个封印之门停了下来，他抚摩著石门上那颗狰狞的魔头道：这个人是被最后封印的吧？”
　
　　　魔教教主盖天风道：“不错，这里封印著我教第一百零九代长老血魔老祖。”
　
　　　石门内传出一阵剧烈的波动，仿佛在催促众人赶快破解封印。
　
　　　独孤败天收回了手掌，继续向前走去，他在比较这些被封印者中哪一个人的力量比较弱些，他可不想放出一个功力通天的怪物。他想在这些圣级高手中找出一个最弱者，而后加以控制。
　
　　　接下来的被封印者分别是：魔教七十二代教主暗月魔君，六十三代长老赤发狂魔……
　
　　　这些人透出的精神波动有弱有强，明显有高下之分，但最另独孤败天震撼的是最后一个封印，被封印者是天魔的徒孙，魔教的第三任教主通天神魔，他已经被封印了将近一万年，悠久的岁月并没有磨灭掉他那不屈的魔魂，他那个封印之门内透出的波动最为强大。
　
　　　独孤败天暗道：“打死我也不会给你解开封印，如果把你这个家伙放出来，我还怎么混啊，等著，等我变到最强，再把你放出来也不迟。”
　
　　　在隐魔洞内转了一圈，独孤败天又回到了血魔老祖的封印处。尽管有几个被封印的圣级高手和血魔老祖的实力不相上下，但他还是选择了魔教这最后一个被封印者，原因无他，主要是因为这里距隐魔洞的出口最近，如果发生什么意外，他能够在第一时间内逃出去。
　
　　　独孤败天将鲜血慢慢的滴在石门上那颗狰狞的魔头上，而后又用鲜血在石门上画了一些奇怪的符号。
　
　　　魔教众人静静的看著他所做的一切。
　
　　　独孤败天道：“现在你们每人饮下我一滴鲜血。”说完，他将手伸了出去。
　
　　　一个魔教元老道：“这是为何？”
　
　　　独孤败天道：“隐魔谷内的生灵血祭虽然能够化解大部分天煞，但仍有部分煞气会随著那股至强的力量涌进隐魔洞内，我在解封印的过程中万万不能分心，根本没有精力去抵御那股强大的天煞。你们到时要为我抵挡天煞，只有这样我才能够静下心来破解封印。”
　
　　　魔教众人面面相觑，怎么也没想到解封印的过程中会存在那么多凶险。
　
　　　饮完独孤败天的鲜血后，独孤败天让这些人成一个半圆形坐在封印之门前，然后他在每个人的四周又画了一些奇怪的符号，最后他坐在了正中央。
　
　　　“第二步化劫已经完成，现在马上就要进行第三步破印了，你们做好准备了吗？”独孤败天问道。
　
　　　众人点了点头，道：“开始吧。”
　
　　　“你们所有人都将功力传到我身上来。”独孤败天命令道。
　
　　　事情已经走到了这一步，众人已经无法选择，十一股强大无比的力量自魔教当代强者的身上转送到了独孤败天身上。
　
　　　独孤败天紧张无比，一个弄不好，这十一股强大的力量就可能将他绞个粉碎。
　
　　　“真魔破！”他叫道。
　
　　　他双掌猛的向前推去，一股璀璨的白光自他掌心发出，如匹练一般朝封印之门撞去。
　
　　　“轰”
　
　　　一声大响，声震方圆数十里，天魔谷似发生了地震一般，一阵晃动，隐魔谷内魔啸震天，滔天的魔焰自隐魔谷内汹涌澎湃而出。
　
　　　“封印被解开了，封印被解开了。”魔教弟子欢呼起来。
　
　　　然而一种更为强大的力量汹涌澎湃而出，紧紧的克制著魔气，这是封印的力量，两股巨大的力量纠缠在一起，风云惨变，天地失色。
　
　　　此时隐魔洞内，独孤败天双手动作连续变换，但每一次都击在石门上他用鲜血画下的符号上，血红的符号一个个亮了起来，最后在独孤败天等人的力量、封印的力量和血魔老祖的三重力量作用之下，石门发出一团耀眼的强光，一道白色的光柱激射而出，直冲隐魔洞外。
　
　　　耀眼的光柱刚刚冲出隐魔洞外，天上便开始乌云翻滚，乌黑的云朵瞬间掩盖了整个隐魔谷。
　
　　　望著这天地异像，所以魔教弟子都呆住了。
　
　　　狂风怒起，黑压压的乌云间电闪雷鸣，雷声惊天动地，一道道巨大的闪电自高空直劈而下。隐魔谷内被用做血祭的十个魔教弟子连惨叫都未来得及叫一声，就变成了乌黑的焦碳。十股血浪逆天而上，冲进了乌云。一片血雾将所有闪电集中到了一起，化作一股巨大的光柱直冲而下，和隐魔谷内发出的光柱相连在了一起。
　
　　　隐魔谷外有一半人瘫软在地，他们简直不敢相信眼前所发生的一切，每个人都觉得自己已经置身于神话时代。
　
　　　雷声滚滚，天地失色，两股巨大的光柱相通之后，澎湃的力量如怒海狂涛一般向隐魔洞内涌去。巨大的力量将隐魔洞内坚硬的石壁生生刮下一尺厚，粉末飞扬，烟尘弥漫。
　
　　　独孤败天和魔教这些强者不敢有丝毫大意，他们紧紧的盯著的那股巨大的能量波涛。
　
　　　“轰”
　
　　　巨大的能量撞击在了被封印的石门上，耀眼的强光照亮了隐魔洞内的每一个角落。在这一刻，天地仿佛翻转了过来，整个大地都在战栗，巨大的能量冲出了隐魔谷，冲向了守在外边的魔教众人，所以人都如稻草人一般被抛飞。
　
　　　在最后这关键时刻，独孤败天大喝道：“接引天煞。”
　
　　　魔教当代十一个强者赶紧运起全身功力朝光柱击去，光柱内层层血雾随著汹涌澎湃的能量汹涌而出，魔教众人一个个口吐鲜血软倒在地，与此同时，被封印的石门爆碎了，冲击石门的巨大光柱也开始变的暗淡无光。
　
　　　独孤败天如闪电一般向石门内冲去，借著暗淡的光芒他发现这间石室的地上躺著一个瘦弱的身躯。他快速的冲了过去，但跑到近前后，他又大叫著退后了三步。那条身躯已几乎不能称之为人，头发早已掉光，皮肤早已干裂，紧紧的贴在骨头上，整个就是一个干尸。
　
　　　独孤败天大著胆子再次上前，他小心翼翼的将手伸到那个“干尸”的胸口，另他失望的是那具“干尸”没有一点心跳，早已无生命机能。
　
　　　他大失所望，难道白忙了一场，这个被封印的圣级高手早已死在了岁月的长河中。不对啊，在解封印的过程中他分明感应到了石门内强大的力量冲击，他低头沉思。
　
　　　忽然一点点能量的波动惊醒了独孤败天，他骇然发现丝丝能量向“干尸”涌去。
　
　　　“天啊！”他一下子明白了，干尸只是耗尽了力量而已。
　
　　　独孤败天飞快的咬破自己的十根手指，让鲜血将一双手掌然染的血红。他将地上的赤裸干尸抛向空中，而后血红的手掌划出一道道莫名的轨迹击向“干尸”。
　
　　　石室外暗淡的光芒再次涌向室内，独孤败天的手掌击在哪里，光芒就涌向哪里。时间仿佛在这一刻停止了，独孤败天的手掌仿佛有无上的魔力，干尸周围的空间似乎发生了扭曲，一切都慢了下来，“干尸”停在了空中，仿佛不受引力一般，静止不动。只有独孤败天那双诡异的双手一下一下击在“干尸”上，发出啪啪的响声。
　
　　　第一百零八击后，独孤败天终于完成了破解封印的第四步：收服。
　
　　　他累的虚脱了，软倒在地。
　
　　　第十七章血魔？第一美女？
　
　　　也不知道过了多久，独孤败天慢慢缓过了劲，他飞快爬起，来到“干尸”身旁，用手摸了摸那另人感到恐怖的躯干。他可以清晰的感觉到天地间游离的精气正在一丝一毫的向“干尸”体内涌去，而“干尸”那干瘪的胸腔内没隔几分钟便会传来一下微弱的心跳。
　
　　　“妈的，真是怪物！”独孤败天骂道，看著眼前的这个圣级高手，他一下子明白了许多事情。
　
　　　被封印者在被封印的悠久岁月中几乎封闭了自己的所有生命机能，每一丝精气都是他们维持生命的能量，他们不敢浪费一丝一毫，同时还要努力通过封印之门汲取一点点外部的能量，来维持生命的延续。可以说在被封印的悠久岁月里，每一个圣级高手都在忍受著地狱般的折磨。
　
　　　独孤败天激灵灵打了一个冷颤，“这是多么可怕的过程啊，永远处在无尽的黑暗中，一个人孤孤单单的挣扎，一切只为了生命的延续，承受著无尽的折磨。太可怕了！当初实施封印的人真是太残忍了，简直就是个恶魔。”
　
　　　“这个家伙定然是刚才冲击石门封印时耗尽了体内最后一丝能量，这样都能不死，真是怪物啊！”
　
　　　独孤败天的双手开始在“干尸”身上游离，仔细的摸索。“这是什么烂七八糟的行功法门啊，怎么每个毛孔都在进行能量的交换，难道他全身上下每一个部位都能够如经脉一般运转消化能量，真是强的离谱，悍的变态，难道这就是圣级高手与普通绝顶高手之间的区别？这真是一道难以逾越的鸿沟啊！”
　
　　　也不知道过了多久，“干尸”的心跳逐渐加快，与此同时能量疯狂向他涌去。蓦地，“干尸”睁开了双眼，两道血红之光从他那深陷的眼窝中射了出来，他一下子坐了起来，独孤败天则一下子吓坐在了地上。
　
　　　“干尸”一把抓住了独孤败天原本在他身上摸索的右手，说出了一句另他差一点喷饭的话：“你这个变态竟敢非礼我，想死啊！”
　
　　　听著那苍老、低沉、沙哑的声音，独孤败天几乎不敢相信自己的耳朵。“我靠，你你……你竟然说我非礼你，你这个老怪物真是变态的不像话，居然说出这样的话来，我不是在做梦吧？”
　
　　　独孤败天用力的掐了掐自己的大腿，他怎么也没有想到这个圣级高手重生过来后竟然会说出这样一句话，这简直滑稽到了极点。
　
　　　当他看到这个圣级高手双眼射出来的那两道凶狠的血红色光芒之后，他心中一阵发寒。
　
　　　“你竟敢说我老，谁不知道我许诺乃是天下第一美女。”皮包骨的圣级高手疯狂的叫道。
　
　　　“疯了，疯了，这个家伙的脑子已经坏掉了，居然救出来一个白痴圣级高手。”独孤败天心中嘀咕道。
　
　　　“你竟敢在心里骂我白痴，去死吧。”刚刚恢复行动的圣级轮起独孤败天朝旁边的石壁上砸去。独孤败天试著挣扎了一下，感觉没费什么力气就挣脱了圣级高手手臂的掌握，他连忙向一旁跃去。
　
　　　“我靠，你这个老妖怪居然知道我心里在想什么，你真是变态。”
　
　　　圣级高手疯狂的大叫了一声：“啊……，小辈你等著，我饶不了你。”隐魔洞内，那些游离的天地精气如狂涛一般向圣级高手涌去。
　
　　　此时隐魔谷上方已不再电闪雷鸣，乌云也已经散去，所有的天地异相都消失了。
　
　　　正当魔教众人以为一切都结束了的时候，一股巨大的能量波动突然从隐魔谷内向外传来，一直向远处蔓延开去。天地间游离的精气如潮水一般向隐魔谷汇集而去，原本暗淡的隐魔谷被汇集而来的强大能量照的明亮无比，这些能量聚集成一股洪流向隐魔洞内直冲而去。
　
　　　此刻隐魔洞内无尽的黑暗被驱散了，里面一片光亮，精纯的天地精气充斥在隐魔洞内每一个角落，原本身受重伤萎顿在地的魔教教主和十大元老从昏迷中清醒了过来，浓厚的天地精气快速的修复著他们重伤的身躯，仅仅半个时辰的工夫，他们受创的身体就已恢复如初。
　
　　　这些人从地上爬起，他们看著天地精气不断的向封印血魔老祖的石门内涌去，不禁大喜，石门已经被破开，这些天地精气无疑是被血魔老祖凝聚来的。
　
　　　这些老人如同小孩一般欢呼起来，虽然众人激动无比，但没有一个人敢上前，他们怕被绞碎在那疯狂涌动的能量风暴中。
　
　　　石室内，独孤败天躲在一旁，呆呆的看著眼前的奇景。无尽的天地精气照亮了整间石室，石室四壁雕刻著一幅幅耐人寻思的浮雕。其中一组浮雕描述的是一个恶魔骑在一条巨龙身上，巨龙奋力挣扎，但双角却被恶魔牢牢的抓著，反抗显得毫无力量，最后巨龙折断了一只龙角，而恶魔却流下了血泪，松开手任巨龙远去。另一组浮雕是一个天真的孩童在一个神像上爬上爬下，最后一拳将神像击为粉碎。
　
　　　“在封印圣级高手的石室内出现的雕刻决非一般的浮雕，难道它在向人们暗示著什么？可是将浮雕刻在这里，一般人绝对看不到，这难道只是给被封印者看的，让他们在被封印的悠久岁月中去体悟？这究竟代表了什么？”
　
　　　“这决非偶然为之，在通州城的底下宫殿有莫名古怪的浮雕，在清风帝国最西部的魔域中也有类似的雕刻，这……为什么每一个封印之地都有这样的图案，这究竟在预示著什么？”独孤败天心中充满了疑惑。
　
　　　当他再次将目光注视到那个“干尸”圣级高手身上时，他一下子呆住了，“干尸”身上正在发生著惊人的变化。
　
　　　汹涌澎湃的天地精气一波一波向圣级高手身上涌去，原本干裂的肌肤在逐渐恢复活性，干瘪的肉皮像被水滋润了一般逐渐充盈起来，圣级高手已经初具“人形”，不再像干尸那般恐怖吓人。
　
　　　“太夸张了吧，怎么如充气娃娃一样鼓起来了？这……真是一个怪物！”
　
　　　突然，独孤败天惊讶的张大了嘴巴，差一点跌倒在地。
　
　　　圣级高手原本干瘪的胸膛此时竟然鼓起两团突起，竟然初具女子乳房的形状。
　
　　　“我的神啊。”独孤败天再也支持不住，一下子坐在了地上。
　
　　　“她她……她竟然是一个女子，神啊，这个石室封印的不是血魔老祖吗？妈的，乱套了，这个世界太疯狂了，血魔老祖竟然……竟然是个女子。”
　
　　　“那她刚才所说的都是真的了，她……”
　
　　　“呜……难怪她刚才说我非礼了她，我的神啊，我竟然非礼了一个老太婆，我哭啊，呜……我怎么这么背啊。”
　
　　　“呜……对了，她还说她是天下第一美女，我晕啊，这么恐怖，当天下第一美鬼还差不多。或许你千八百年前很美，现在……你简直是我的噩梦啊，呜……每当我想起你，我都觉得不敢再碰女人了。”
　
　　　独孤败天悔不当初，在那里自怨自艾。
　
　　　血魔老祖身上的惊人变化还在继续著，初具“人形”的体魄逐渐丰盈起来，一个苗条的身影出现在独孤败天的眼前。
　
　　　独孤败天再次大吃一惊，“这……太夸张了吧，骷髅身上长出肉来了。”
　
　　　天地精气不断的向血魔身上涌去，她的身体承受著这股巨大能量的洗礼，不断发生著变化。
　
　　　已经充盈起来的皮肤由黝黑之色逐渐变白，作为女性特征的双峰也丰满起来，原本光秃秃的头顶慢慢长出一层细而密的黑色短发。
　
　　　“这这……这……神啊，魔啊，那个恐怖的骷髅先是化为老太婆，现在居然……居然越变越年轻，这……”
　
　　　随著血魔身上不断的发生变化，独孤败天逐渐由惊讶变的麻木了。
　
　　　也不知道过了多久，原本疯狂向隐魔洞内涌来的天地精气逐渐停了下来。
　
　　　此时独孤败天的口水已经快流到脚底了，一个倾城倾国的绝代佳人赤裸裸的站在他的眼前，乌黑的长发，绝美的脸颊，雪白如玉的肌肤，傲然挺立的双峰，盈细的腰肢，修长雪白的大腿，还有神秘的郁郁葱葱……
　
　　　“我……我不是在做梦吧，我……我刚才我都摸过什么地方，嗯，胸部，好象只摸了一分钟，真是该死，怎么这么马虎呢，大腿，好象也只是捏了捏而已，我……我糊涂啊，怎么不多捏几下呢……这……这好象不怪我，她刚才好象没有这么美，为什么同一个人前后会有这么大差别呢？呜……我好后悔啊，后悔没有多摸几下……”独孤败天满脑子都是一些七七八八的思想。
　
　　　忽然，石室内的绝代佳人睁开了双眼，一双眸子如迷雾一般，另人望之沉醉不能自拔。突然两道血红之光自女子眼中射出，她张开樱桃小嘴轻声道：“千年了，我终于重见天日了！”优美的声音清泉一般叮咚叮咚，瞬间传遍了整个天魔谷，传到了每一个魔教弟子耳内。
　
　　　“啊……”再次响起的声音则如龙吟虎啸一般，在天魔谷上方久久激荡。
　
　　　独孤败天当场被震趴下了，刚要闯进石室内的魔教教主盖天风和十大元老也一阵气血翻涌，生生止住了脚步。
　
　　　“我血魔回来了。”石室内的绝代佳人长发飞扬，双眼射出的红光如冷电一般，一片耀眼的光芒出现在她的身前，将她映射的如同高傲的太阳女神一般。血魔双手轻扬，整个石室开始震荡起来，与此同时，整个隐魔洞晃动不止，洞壁开始龟裂，磨盘大的石块开始掉落。
　
　　　魔教十大长老中的大长老大声道：“快快退出去。”十一条身影快如闪电一般向隐魔洞的洞口冲去。但为时已晚，石室内的血魔双手连动，一团团光芒向四外涌去。
　
　　　“破！”血魔大喝一声，整个隐魔洞开始坍塌，烟尘冲天而起。
　
　　　“开！”血魔再次大声喝道，石室上方突然爆裂开来，一缕天光透进石室，她伸手一招，将独孤败天接引到了手里，提著他的衣领冲天而起。
　
　　　魔教教主盖天风和十大元老被困在了突然坍塌的隐魔洞内，面对四周那巨大的压力，十一人运起全身功力苦苦相抗，刚刚恢复过来的身体，再次重伤吐血不止。
　
　　　血魔提著独孤败天冲上了高空，原本暗淡无光的隐魔谷上空因为她的出现立刻光亮起来。独孤败天被微风一吹，醒了过来，他茫然四顾，发现自己几乎正与绝色美女零距离接触，不过姿势有些不雅，他被这个绝世美女拎著衣领提在空中。
　
　　　一阵阵醉人的幽香冲进他的鼻端，他心头一阵发热，但他很快又冷静了下来，“这是血魔啊，千年前的绝世强者！”
　
　　　“哎，我怎么忘了，我已经利用不灭金身中记载的古法给她下了禁制，我怕她干吗？”
　
　　　第十八章魔女
　
　　　“你这个该死的家伙竟然在我身上下了禁制，真是找死，咦，想不到你竟然得到了不灭金身的法诀，你太卑鄙了，你怎么能够这样对我？”血魔突然开口道。
　
　　　要是独孤败天自己能够悬在空中，估计这时已经被吓的掉了下去。他结结巴巴的开口道：“你……你怎么知道我心里在想什么？”
　
　　　“我呸，你这个淫贱的小子居然有这么多龌龊下流的想法，你真是气死我了。”血魔满脸通红之色，双眼红光隐现。
　
　　　这下，独孤败天真的呆住了，“你……你真的能够看透我心里在想什么？”
　
　　　“去死吧，你这个下流小子。”血魔将独孤败天猛的掼向地面。
　
　　　独孤败天双耳生风，感觉自己飞速向地面坠去。他急忙稳定心神，强大的帝级神识催法而出。
　
　　　当空而立的血魔惨叫一声向下疾飞而来，一把抓住了他的衣领。
　
　　　“你对我做了什么？”
　
　　　“当然是启动了你身上的禁制。”
　
　　　“你……我杀了你。”血魔双眼射出两道红光，恨恨的盯著独孤败天。
　
　　　“你刚才不是已经做一次了吗？你继续把我扔下去就可以了。”
　
　　　“你……”
　
　　　“你既然知道不灭金身法诀，就应该知道你和我性命相连，我已经在你身体内种下一百零八道精神印记，我死了，你也活不了，不过对不起，你死了，我照样活著。”独孤败天冷冷的道。
　
　　　“啊……”血魔双眼血红，仰天大叫，身体发出万丈光芒，强大的魔气汹涌澎湃而出，向整个天魔谷蔓延而去。
　
　　　魔教向来都是强者为尊，同根同源的心法，让天魔谷内所有魔教弟子在一刹那就就捕捉到了血魔那至强至盛的强大气息，所以人都战战兢兢，惶恐不安。
　
　　　滔天的魔焰在天魔谷内汹涌澎湃，没有人注意天魔的巨大铜像突然晃动了一下。
　
　　　小魔女萱萱抬头仰望著空中的血魔，眼中不禁泛起了几颗小星星。
　
　　　“哇，太帅了，好棒啊，要是我也能飞到空中就好了，这个该死的小白怎么还不下来，让血魔带著我飞上去转两圈啊！”
　
　　　此时血魔正在拼命冲击体内那一百零八道精神印记，她不知道此时此刻她的那些徒子徒孙都已经匍匐在地。
　
　　　“啊……”她发出最后一声怒吼后徒劳收功，强大的魔息如潮水一般退去，天魔谷内的魔教弟子如做了一场大梦一般，蓦然惊醒。
　
　　　血魔对独孤败天怒叱：“你这个卑鄙的家伙快帮我解开禁制。”
　
　　　“嘿嘿，可能吗，我要是帮你解开禁制，你还不立刻把我撕烂了。”其实他心里一直在害怕，既然血魔可以看到他心中所想，那么她就能够直接读出禁制的破解之法。虽然他能够在血魔破解禁制之前将她杀死，但不到万不得已他实在不愿意那样做。
　
　　　血魔脸上忧伤之色一闪而过，轻声道：“想不到我血魔千年后重见天日之时再次失去了自由。”
　
　　　独孤败天心中莫名的涌出一股酸涩的感觉，他轻声道：“我们还是下去吧，有什么事情都到下面去说吧，你总不想让你的弟子徒孙来欣赏你的玉体妙相吧。”
　
　　　血魔一脸黯然之色，提著独孤败天向隐魔谷落去。
　
　　　小魔女萱萱高兴的叫道：“哎呀，死小白你终于在上面玩够了，哇，血魔姐姐你好漂亮啊，小白这个大色狼没欺负你吧，死小白你还不快转过身去，你没看到姐姐还没穿衣服吗？”
　
　　　独孤败天惊的目瞪口呆，“你……小丫头你叫她什么？姐姐？我没听错吧？”
　
　　　萱萱敲了一下他的头道：“要你管，快把你的外套脱下来。”
　
　　　“你不也有外套吗？”
　
　　　“你这个色狼，还想让我脱衣服不成，你真是从头到脚都坏透了。”
　
　　　血魔奇怪的看著小魔女，以她高深默测的修为当然能够看出萱萱具有帝境功力，她很惊讶，没想到这个女孩年龄这么小，就有了如此高深的修为，同时觉得这个古怪的女孩非常有意思。
　
　　　独孤败天道：“嘿嘿，小魔女你可要当心你的‘姐姐’，她能够看透别人心中的想法。”
　
　　　萱萱没有计较独孤败天叫她小魔女，而是吓的退了几大步，惊声道：“啊，真的吗？”
　
　　　血魔道：“妹妹不要怕，姐姐只有右手接触到对方的身体，才能够知道那个人的想法，不然不能够知道他心中的所思所想。”
　
　　　“哦，那我就放心了，姐姐你可真漂亮啊，好美啊！”
　
　　　独孤败天简直要晕了，心中暗道：“这个血魔居然叫小魔女为妹妹，这这……这也太……还有那个小魔女平时刁蛮的不得了，今天居然跟一个乖宝宝似的，一口一个姐姐的叫，真是甜死人了，我……没做梦吧，魔女居然转性了？！”
　
　　　很快他就知道了小魔女的企图。
　
　　　萱萱甜甜的叫道：“姐姐，可不可以用左手带著我上天上去看一看啊？”
　
　　　血魔又是好气，又是好笑，没想到眼前的这个女孩居然是目的的恭维她。不过她从心里真心喜欢眼前的这个女孩，她笑道：“哎，你这个小妹妹，真是人小鬼大，好吧，我带你上去转一圈。”但说完，她故意伸出了右手。
　
　　　小魔女吓的立刻向后退去。
　
　　　“呵呵，妹妹不要害怕，姐姐逗你玩呢，来把。”
　
　　　小魔女狐疑道：“姐姐你没骗我吧，你的左手不会也能够施展‘他心通’吧？”
　
　　　血魔一愣，道：“没想到小妹妹你懂得还真多，居然知道‘他心通’。不过你放心，姐姐我只能右手施展，小妹妹你是不是也会一些啊？”
　
　　　“嘿嘿，我的眼楮能够施展‘他心通’的一些皮毛‘读心大法’。”说完，她瞟了一眼独孤败天。
　
　　　独孤败天真是郁闷无比，以前在雾隐峰之际萱萱曾经对他施展过‘读心大法’，将他童年那点臭事都看过了。
　
　　　“好了，小妹妹你可要抓好我啊，起！”血魔左手揽在萱萱的腰上，将她带上了高空。
　
　　　独孤败天叹道：“人跟人待遇怎么就不一样呢，我把她从封印的石室内解救出来，才被她从那个塌陷的石室拎著衣领提上高空，但这个小魔女只叫了几声姐姐就被她抱上去了。”
　
　　　魔教众人正沉浸在教中圣级高手破印而出的喜悦中时，忽然听见头顶上方传来一阵欢笑声，所有人都大吃一惊，抬头向上观看。
　
　　　“呵呵，太好了，想不到做圣级高手可以这么快活。”小魔女在空中激动的大呼大叫。
　
　　　血魔显然非常喜爱这个“小妹妹”，高兴的带著她在整个天魔谷上方飞翔。
　
　　　“天那，血魔老祖居然在飞！简直神人也！”
　
　　　“那就是我们魔教的圣级高手血魔老祖？真美啊！”
　
　　　“你闭嘴，当心血魔老祖扒了你的皮。”
　
　　　“啊，我没眼花吧，那不是小魔女吗？”一个魔教弟子惊呼道。
　
　　　“真的是她。”
　
　　　“哪个小魔女？”
　
　　　“兄弟你不会这么孤陋寡闻吧？你忘了前两天天魔铜像上被人刻了一个大乌龟，李长老不小心骂了几句，当天晚上打坐运功时就被人在脸上画了一个小狗，害的他差点走火入魔。”
　
　　　“对，好象有这么回事。”
　
　　　“什么好像啊，千真万确，就是那个小魔女干的。”
　
　　　“嘘，你们小声点，圣女在那边呢。”
　
　　　“怎么了，这跟圣女有什么关系啊？”
　
　　　“兄弟，连这你都不知道，现在天魔谷内谁不知道这件事情啊，圣女衣柜内所有的衣服都被人偷了出去，而后被教内一些男弟子穿在了身上。知道这是谁干的吗？还是那个小魔女，为这件事咱们圣女又是找教主，又是去隐魔谷找那些太上长老，但结果还是不了了之。”
　
　　　旁边一个魔教弟子嘿嘿笑道：“不过，这件事也不完全算是坏事。”
　
　　　“为什么这样说？”
　
　　　“嘿嘿，你们想想啊，平常见到圣女一面都难，现在却可以接触到圣女的衣服，你们说……嘿嘿……”
　
　　　这些人发出了一阵会心的微笑。
　
　　　“听说现在每件圣女的衣服都被炒到了天价，唉，小魔女可造就了一大批富人啊！”
　
　　　“哎，那些有钱的师兄也获得了一回精神上的享受。”
　
　　　“圣女正在花大价钱‘回收’呢，嘿嘿，不过听说圣女要破产了。”
　
　　　……
　
　　　魔教一群不良弟子正在一起议论纷纷，孰不知一个脸色铁青的女子已经站到了他们的背后。
　
　　　“啊，圣女！”一个不良弟子大声惊叫道。
　
　　　众人一哄而散，圣女华云仙提著宝剑在天魔谷内到处抓人，魔叫弟子惨叫连连。
　
　　　上有小魔女大呼小叫，下有圣女到处乱跑，天魔谷内乱哄哄一片。
　
　　　独孤败天看著天上魔女二人组合叹气道：“想不到血魔竟然还有如此未知的一面，哎，我该怎么对待她呢。”他又想起了血魔在空中时的黯然神色，一个人在暗无天日的地方呆了上千年时间，刚刚脱困又被人下了禁制，确实另人心生同情。
　
　　　“还有那个小魔女竟然背信弃义，在没有解开封印之前还给我讨价还价说要几个圣级高手做手下，现在到好，竟然跟血魔打成了一片。”
　
　　　喧闹的天魔谷终于安静了下来，小魔女终于过足了“飞天魔女”的瘾，和血魔一起降在了隐魔内。
　
　　　独孤败天问道：“萱萱，你有没有看到那些魔教的老爷子从隐魔洞出来啊？”
　
　　　萱萱不好意思道：“好象……好象没见他们出来。”
　
　　　“啊，你是说他们……到现在还没出来？”
　
　　　“是啊。”
　
　　　“那你怎么不告诉那些魔教弟子赶紧进来清理隐魔洞啊？”
　
　　　“我告诉他们这里太危险，要他们躲远点。”
　
　　　独孤败天：“……”
　
　　　小魔女道：“这样不是很好吗？把他们压在下面，让他们受受苦。谁叫他们平时总是一副自以为是的样子，见到我还爱理不理的。”
　
　　　“拜托，我说魔女姑奶奶，人家好歹也是教主和太上长老的身份啊，不能每次见到你，都要低声下气的和你说话吧。你怎么能够因为一句话的事将十一位绝顶高手都葬送在这里呢？这些人若都死在这里的话，魔教五十年别想恢复元气，如果这样的话正教那些虚伪老头子不知道要将尾巴翘多高，到时候天下将乌七八糟。”
　
　　　小魔女道：“放心吧，死不了，那些老头子结实著呢，顶多也就断几根肋骨。”
　
　　　“……”独孤败天真是对小魔女无语了，他冲著血魔道：“那个……血魔……哦，你的名字叫许诺是吧，许前辈你还不快将你的那些徒子徒孙救出来？”直到这时独孤败天还在犹豫究竟要如何面对这个血魔。
　
　　　血魔许诺双手轻扬，大块大块的巨石纷纷自塌陷的隐魔洞处上升而起，而后轰隆隆向四外激射而去。如此往复十几次，塌陷的隐魔洞终于被清理出来了。十一个魔教强者有六人陷入深度昏迷中，另外五人颤颤巍巍站了起来。
　
　　　太上长老中的大长老和魔教教主盖天风最先反应过来，连忙向血魔施礼，“弟子见过老祖宗。”
　
　　　“哈哈……”萱萱忍不住大笑起来。
　
　　　一群头发和牙齿都已掉光了的超级老头子向一个如花似玉的美丽女子行礼叫老祖宗，场面真是够滑稽。
　
　　　血魔许诺也觉得有些尴尬，沉声道：“好了，你们赶快疗伤去吧，伤好之后再来见我。”
　
　　　待这些魔教高手消失后，血魔冷冷的盯著独孤败天道：“你到底是什么人？”
　
　　　“我是独孤败天啊，是把你从封印中解救出来的恩人啊。”
　
　　　“哼，不要装了，在空中时我就发现你的部分记忆根本不能够窥探，刚才我运功之际又无意中发现你体内蕴藏著一股至强至大的力量，说，你到底是什么人？”
　
　　　萱萱道：“姐姐你在说什么啊，他不就是小白吗？另外他在江湖中被人称作不死之魔，不过一点也不威风，如过街老鼠一般成天被人追著打，要不是我接济他，他早就被人‘替天行道’了。”
　
　　　独孤败天道：“我再说一次，我是独孤败天！”
　
　　　第十九章魔女遗祸
　
　　　血魔许诺冷冷的看著独孤败天的双眼，道：“不管你承不承认，你的身体绝对有古怪。”
　
　　　独孤败天面无表情，没有回答。
　
　　　萱萱一副好奇宝宝的样子，围绕著独孤败天转了两圈道：“默认了，哼，想不到你这个死小白竟然有那么多的秘密一直在瞒著我。”
　
　　　独孤败天苦笑无言。
　
　　　天魔谷隐魔洞数千年来一直未被破解的封印不再牢不可破，血魔成功破印而出标志著封魔印永封圣魔的神话破灭了。
　
　　　血魔老祖再现另魔教弟子欢欣鼓舞，每个魔教弟子心中都已勾画出一幅辉煌壮阔的前景，魔教必将魔尊天下。
　
　　　可是在众人沉浸在一片喜悦之中时，有谁会知道血魔老祖的生杀大权已掌握在了别人的手上呢。血魔许诺随独孤败天向他的住处走去，当然肯定少不了小魔女萱萱在后跟随，一路上小魔女几乎要把独孤败天逼的自杀了。
　
　　　“喂，死小白你快说，你身体里到底有什么古怪。”
　
　　　“快点，你到是说啊。”
　
　　　“是不是你身体里有一个千年鬼魂啊。”
　
　　　“不会是狐仙附体吧。”
　
　　　“小白你印堂发暗，死劫不远，大难将至，你快点留遗言吧，把你心中所以的秘密都告诉我，免得到时你死了别人都不知道你曾经是一个妖怪。”
　
　　　“死小白你到底说不说，再不说别怪我不客气了，我先拆掉你一只胳膊，再卸掉你一只大腿，反正你也不爱说话，干脆把你的舌头也拔掉算了，还有你的眼楮整天色眯眯的，也挖下来好了，嗯，头发也全都拔光去做刷子刷马桶。”
　
　　　“哼，气死我了，你还不说，再不说我拔光你的衣服，将你扔到魔教那几个七八十岁的老婆婆的房间里去。”
　
　　　最后萱萱实在气急，用力扯住独孤败天的一只耳朵恶狠狠的道：“快说。”
　
　　　“哎呀，你个暴力女，女暴龙轻点，快掉了，哎，疼死我了。”
　
　　　“快说，再不说，我让你变成大白兔，不，比大白兔的耳朵还要长。”
　
　　　“好，我说，我说，我也不知道我身体里有什么古怪，只不过每次我愤怒到极点，情绪失控的时候就会爆发出一股另我自己都感觉到恐惧的强大力量，这个……就是这么回事，我也不太明白，可能这就是所谓的舍身成魔吧。”
　
　　　“你骗人，你当我是小孩子？快说实话。”萱萱揪著独孤败天的耳朵继续不放。
　
　　　“你本来就是小孩子嘛，还是一个有暴力倾向的恐怖小女孩，正常女孩哪有像你这样的。”独孤败天不合时宜的打击道。
　
　　　“要死啊，竟敢这样说我，谁是小孩子，谁不正常，谁有暴力倾向？”萱萱边说边用力揪扯独孤败天的耳朵。
　
　　　“啊……还没有暴力倾向，快放手，要扯掉了。”独孤败天不住惨叫。
　
　　　血魔许诺看著二人，忍不住露出了笑意，同时心中思考独孤败天所说的话，她忽然插话道：“独孤……独孤败天。”血魔叫独孤败天的名字还有些不适应，她也还没有处理好和独孤败天的关系，按理说对方救她脱困，她理应报答，可是最后又给她下了禁制，这又不能不让她心存怨愤。
　
　　　“独孤败天你在极度愤怒，情绪失控的时候会爆发出一股至强至盛的力量？”
　
　　　萱萱好奇的松开手，等待独孤败天的回答。
　
　　　“不错，是的。”
　
　　　“嗯，情况很复杂，好象是有一个极其强大的元神被封印在了你的体内，就和萱萱所说的鬼魂附体、狐仙上身差不多，当然那种东西不一定存在。还有一种可能就是你本来就有这股潜力，只是在故意压制著而已。”说到这里，血魔许诺眼楮一眨不眨的看著独孤败天，仿佛正在透视著他心中的想法一般。
　
　　　“不知道。”独孤败天似乎极其不愿讨论那股至强力量的由来。
　
　　　“他体内真的有一股至强的力量？”萱萱问道。
　
　　　“是的，我可以感觉到。”血魔道。
　
　　　“不会吧，他？我一个手就可以将他打趴下。”说著，萱萱伸出拳头，在独孤败天面前挑衅的扬了扬。
　
　　　独孤败天装作没看见，将头扭向了一旁。
　
　　　萱萱突然大声道：“这样说来，这个死小白其实很强大，万一他要爆发了，比我还厉害？”
　
　　　“是的。”血魔笑道。
　
　　　“哼。”萱萱气呼呼的哼了一声道：“这样说来，你在长生谷大发神威的事不是自吹自擂，也不是江湖传闻夸大，是真的？好，我要闭关，我要再做突破！”
　
　　　萱萱说到做到，回到独孤败天的小院后，她就开始向血魔请教武学上的不解问题，教与学的过程整整进行了一个晚上。
　
　　　第二日在血魔的陪同下，萱萱来到了魔教议事大殿找到了重伤的魔教教主，向他说明了来意，向他要一间最安静的密室，不能受任何人打扰。
　
　　　魔教教主和一干受伤的太上长老巴不得这个小魔女能够消失一段时间，立刻痛快的给她按排了密室，就在魔议事大殿的后面。在小魔女临进密室之前，血魔将自己当初破帝成圣时的心得体会写在一张纸递给了她。从这一天起，萱萱开始闭关。
　
　　　另魔教教主和十大太上长老诧异的是，血魔老祖将萱萱送进密室后，又回到了独孤败天的住处，临走之时交代他们先不要打扰她，她需要静一下。
　
　　　当血魔再次面对独孤败天时，冷冷的道：“说吧，你到底想怎么样？”
　
　　　“唉，我能将你怎么样呢，不如你做我的那个……侍女吧，你看如何？”
　
　　　“你做梦吧，圣者有圣者的尊严，如果那样还不如直接叫我去死。”血魔怒声道。
　
　　　“这个……你别误会，我让你做我的侍女，并不是你想象的那样，只是让你保护我的安全而已，决不会难为你。”
　
　　　“你这个下流小子脑子里在想些什么我还不知道吗？哼，不要做梦了，我在未被封印之前就已二百七十九岁了，做你奶奶的奶奶都够了。”
　
　　　“你……我有那么坏吗？”
　
　　　“哼！”血魔冷冷的哼了一声。
　
　　　独孤败天道：“让你这样一个功参化境的武圣对我言听计从，你肯定不服。不如我们打一个赌，如果我在三年之内堪破生死，迈进圣级高手之列的话你就做我的侍女，如果我没有做到的话，我为你解开你体内的禁制，你看如何。”
　
　　　“你……哈哈，二十几岁就想堪破生死之境，迈进圣级高手之列？你不要做梦了，就是你体内有一个股至强的力量也不能助你突破生死的限制，想要破生死，力量并不是关键要素。”
　
　　　“你到底赌还是不赌？”
　
　　　“我当然赌，你可要说话算话。”E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　“当然，我独孤败天向来说话算话。不过有一个附加条件，既然你都说了我几乎没有可能突破生死之境，总不能让我白忙一场吧？在这三年中你要为我做三件大事，你看如何？”
　
　　　“这要看是什么样的事了？”
　
　　　“决不会为难你，你是魔教中人，这些事都会符合你们魔教的立场。”
　
　　　“好，你说吧，是哪三件事？”
　
　　　独孤败天沉思了一会儿，道：“第一件事，我要你搅得天宇大陆武林大乱。”
　
　　　片刻之间独孤败天已决定了未来武林的命运。
　
　　　血魔想都没有想，道：“没问题，说第二件事和第三件事。”
　
　　　独孤败天道：“第二件事和第三件事我还没有想好，你先帮我去办第一件事吧。”
　
　　　“现在还不行，三个月之后吧，我需要闭关，被封印的这段期间我身体已虚弱到了极点，我需要时间恢复。”
　
　　　“好，我等你。”
　
　　　独孤败天和血魔的短暂谈话对未来的武林来说是一场狂风暴雨。
　
　　　“还有什么事吗？”血魔问道。
　
　　　“有，当然有，我心中有太多的疑问想要问你。”
　
　　　血魔冷冷的道：“如果你想问是谁封印了我，就请闭口吧，我不会回答你的。”
　
　　　“为什么？”独孤败天不解的问道。
　
　　　“为了魔教的未来，我不想因为我一句话，使传承万载的魔教毁于一旦。”
　
　　　独孤败天吃惊道：“这怎么可能呢？”
　
　　　血魔冷冷的道：“有什么不可能，我已看过了你的部分记忆，你难道忘了吗？你的祖上出了一个圣级高手，你们独孤家族的势力在那段期间膨胀到了极点，可是却在一夕之间灰飞烟灭，你还不明白是怎么回事吗？所以有关封印的事不要问我。”
　
　　　“这……”独孤败天呆呆发愣。
　
　　　此后血魔昼伏夜出，每晚都在天魔谷内游荡，独孤败天暗暗奇怪，问她为何不闭关，血魔答道，圣级高手不同于普通绝顶高手的苦坐闭关，圣级高手需要用心去感应天地间的至强力量。
　
　　　独孤败天曾悄悄的跟著她出去过几次，尽管每次都毫无意外的被血魔从黑暗中把他提了出来，但他却发觉了血魔在天魔谷内游荡时驻足时间最长的几个地方。
　
　　　血魔几乎每晚都要到天魔铜像下伫立一会儿，有一次甚至在那里站了整整一夜。独孤败天试图从血魔的脸上发现点什么，但遗憾的是每次血魔在望向天魔铜像时都面无表情。只有一次，独孤败天从中发现了一点古怪，那一次他发现天魔铜像似乎晃动了一下，但血魔对此好像没有一丝反应，到最后他也没有确定那是否只是他的幻觉而已。
　
　　　灵魔湖是血魔另一个停留时间较长的地方，在哪里血魔毫不保留的暴露出自己内心的想法，每次到了那里，她的脸上都带著一丝淡淡的忧伤，甚至有一次泪流满面。
　
　　　看到此景后，独孤败天心中充满了震撼，他有一死迷惑，又有一丝担心，但他在迷惑什么，在担心什么，他自己都不知道，只是隐隐有那种感觉。
　
　　　没有小魔女在天魔谷内肆虐的这段期间，天魔谷平静了不少，当然也发生了一些有趣的事。据传闻，圣女华云仙“遗落”在外的衣服都被太上大长老强制性“收回”了，圣女终于结束了“寻衣”的苦恼。可是事情未过多久，就有消息传出，圣女丢失的唯一一件内衣在独孤败天的手中，至今还没有归还。
　
　　　当这个消息传开以后，每当独孤败天出门之时都可以感觉到强烈的杀气，每一个魔教男弟子望向他的眼神都寒光闪闪，要不是魔教教主和太上长老曾经交代过要对独孤败天礼敬，不得无礼，估计这帮人就要把独孤败天给吃了。
　
　　　“可怕，可怕，这究竟是谁透露出去的，应该没有外人知道呀，啊，难道是那个万恶的小魔女？可是她已经闭关了。”
　
　　　三天后，他终于知道了事情的始作俑者，居然真的是小魔女萱萱，她在天魔铜像的头顶详细刻录了独孤败天当日“误闯”圣女浴室的细微经过，当然不忘记将事情的经过改写的暧昧一些。
　
　　　当魔教一个弟子打扫天魔铜像发现这段留言时，惊的差一点一头栽下去。随后一传十，十传百，整个天魔谷内的魔教弟子都已经知道了这件事。当然事情越传越离谱，表面上在传独孤败天抢了圣女的贴身内衣，暗地里则在盛传独孤败天几乎每晚都留宿在圣女的房内。
　
　　　几乎从谣言开始的那一天，圣女的院外就多了一大批志愿抓狼者，这些人蹲在院外一呆就是一个晚上，几晚下来色狼没抓著，却捉了一地的夜鸟。虽然没有抓到证据，但魔教众男弟子望向独孤败天的眼神更加犀利了，那凉飕飕的感觉让独孤败天不寒而栗。
　
　　　独孤败天回到自己的住处悲呼：“万恶的小魔女你真是太可恶了，即使闭关了还要害我，真是‘祸害遗千年’啊！”
　
　　　独孤败天仅仅是出来进去时有些担惊受怕而已，圣女的日子比他可要难过多了，流言蜚语快把华云仙气疯了，她简直想立刻将独孤败天给劈了，当然她更恨的是小魔女萱萱，上次就是萱萱将她的衣服满世界散发，这次的祸源居然又是她。要不是魔教教主拦著她，她真想将魔教大殿给拆了，将小魔女给找出来。
　
　　　第二十章傲天魔女
　
　　　独孤败天偶尔看到一次华云仙，“死兔子”三字刚出口，迎面就飞来三十把飞刀，紧接著是一阵狂风暴雨的攻击。要不是魔教太上大长老匆匆感到，华云仙势必要不死不休，她看向独孤败天的眼神都快喷出火来了，没有一丝魔教圣女的端庄，更没有一点水晶斋当代最杰出弟子的从容。
　
　　　“女人啊……”
　
　　　没过几天华云仙匆匆离开了天魔谷，动身赶往水晶斋，在天魔谷呆一天她都有砍人的冲动。另外她从水晶斋出来的时间也太长了些，需要回去继续演戏。
　
　　　时间匆匆而过，转眼间独孤败天已经在天魔谷呆了两个月，在这期间他利用天魔谷浓厚的天地精气苦修几大神诀，修为有了惊人的长进，隐隐有勘破王级大乘之境破王成帝的迹象。然而到了最后这一关键时刻，他的修为似乎停滞不前了，虽然帝境前路在望，但总不能伸手触之。
　
　　　魔教似乎也恢复了从前的平静，所有魔教弟子都在勤修自己的武功。魔教教主和十大长老没有再要求独孤败天继续去解封印，似乎每个人的伤势到现在还没有好。
　
　　　独孤败天感叹：“天魔谷没有小魔女的日子还真是平淡啊，就像白开水一样，每滋没味。”
　
　　　“我看你又想没事找事。”血魔冷冷的道。
　
　　　平静了两个多月的天魔谷在一个清晨再次喧嚣，魔教议事大殿内如地震一般摇摇晃晃，地面不住颤动。一声巨大的轰响过后，从大殿的后面传来一个女子的啸声，啸声如龙吟凤鸣一般在整个天魔内激荡，守卫魔教议事大殿的众多弟子当场被震晕。匆匆赶来的魔教长老愕然发现宏伟的魔教大殿正在轰隆隆的坍塌，一个女子满脸杀气正在大殿内疯狂的肆虐。
　
　　　她全身上下发著淡淡的紫芒，一股磅礴的气势自她身上散发而出，强横无匹的气势另赶来的魔教长老都感到心惊胆战。
　
　　　“小魔女你在干什么？”一个魔教长老厉声道。
　
　　　小魔女长发无风自动，双眼中紫芒闪现，她朝那个魔教长老冷冷的望了一眼，一言不发，冲著他就是一记劈空掌，一道紫色的罡气带著庞大的压力怒龙呼啸一般向那名长老冲去。
　
　　　巨大的压力，猛烈的罡风另魔教长老面色惨变，他不敢与之争锋，身子急速向后退去。他虽然避过了那道紫色的罡气，但罡风带起的强大压力还是另他吐血不止，他的身子如同一片落叶一般飘落在地。
　
　　　一记劈空掌另一个魔教长老生死未明，当场震撼了所有人，另几个魔教长老惶恐不安，不知所措。这样恐怖的修为早已超出了他们的想象，这绝对不是他们能够对付得了的。
　
　　　“快去请教主。”一个魔教长老冲著那些闻声而来的魔教弟子大声喊道。
　
　　　小魔女如疯了一般，对魔教大殿内的人和物进行无差别的攻击，大殿内几乎所有的魔像被她击的化为粉碎，她又一掌将大殿的房顶击穿，而后飞身而起落在了教主的宝座上，冷冷的俯视著大殿上集结的魔教长老和教众，强横无匹的气势另大殿内的魔教众人忍不住一阵战栗。
　
　　　此刻小魔女如同修罗一般，满脸尽是杀意。
　
　　　“这个小魔女怎么了？”几个魔教长老面面相觑，他们不知道到底发生了什么事会让小魔女如此动怒。
　
　　　魔教教主盖天风接到报告后，叹道：“没想到天魔谷刚刚平静下来，这个魔女就破关而出了，出来就搞出这么大的乱子，难道她走火入魔了。”
　
　　　当他带人赶到现场之时目眦欲裂，他正好看到大殿最后一眼，恢宏的魔教大殿轰隆隆化为瓦砾倒在了地上，所以魔教弟子都战战兢兢躲在远处，没有一个人敢上前。
　
　　　小魔女萱萱在尘雾中飞腾而起，身上充满了另人不寒而立的煞气，她在空中一步便迈到了魔教教主的眼前。
　
　　　“什么？！缩地成寸。”魔教教主大吃一惊，他一脸凝重之色的望著小魔女，“萱萱你走火入魔了，你自己不知道吗？”
　
　　　萱萱落地无声，一言不发朝盖天风打去一掌，盖天风忙举右掌相还。
　
　　　一黑一紫两到罡气如龙卷风般向四外扩散而去，此时魔教弟子早已躲出了老远，避免了一场杀身之祸。两道罡风盘旋飞舞，在魔教大殿的废墟之上疯狂肆虐，待到一切归于平静时，魔教教主已经一连向后退了七步，他的嘴角带著一丝鲜血，面色惨白无比。而整片废墟的瓦砾全部化为了尘沙，魔教大殿彻底的消失了。
　
　　　“教主……”
　
　　　“教主……”
　
　　　……
　
　　　魔教众弟子无法相信眼前的事实，在他们眼中盖天风是无敌的，怎么也无法相信他会败给一个不足二十岁的小丫头。
　
　　　“快，快去请太上长老。”不知谁喊了一声。
　
　　　其实根本不用他们去请，十大太上长已经向这里赶来，他们已听见了小魔女破关而出的啸声，此时正在路上。
　
　　　魔教教主一脸落寞之色，过了好久才平静的道：“好功夫，好神通，傲天诀再现，天魔诀不再专美人前。你小小年纪武功修为就已经到了惊世骇俗的地步，为何不稳步修炼，这样急于求成终将使你走向毁灭。”
　
　　　小魔女听道“傲天诀”三字时，冰冷的眼神露出一丝神采，像是在思索著什么。
　
　　　魔教教主看到此处已确定，小魔女确实已经走火入魔。
　
　　　这时十大太上长老已经赶到，将小魔女团团包围。
　
　　　小魔女眼中紫芒一闪，突然狂性大发，向众人疯狂攻去。
　
　　　在魔教众人眼里小魔女这样做无疑是自杀之举，他们相信这个世上除了圣级高手之外没有人敢同时挑战十位成名多年的帝境高手。
　
　　　小魔女如此举动对于十大长老来说是一种侮辱，这些人中除了两个人已经和她对上了几掌之外，其他人都已向后退去。
　
　　　魔教教主盖天风道：“师祖们请不要轻敌，小魔女虽已经走火入魔，但功力已经突飞猛进，快迈出了最后那关键一步，请师祖们千万要小心。”
　
　　　“什么？！”这些老人都露出不可思议的神色，他们从普通一名魔教弟子修炼到帝级高手之列时年龄最小者也以已六十开外，此后返老还童，帝级修为步入大成之境，但最终再无寸进，数十载匆匆而过，他们又已变老。此时听闻一个未足二十岁的女子已经快要迈出那最后一步，怎不另他们惊骇。
　
　　　“另外我怀疑她用的是早已失传的傲天神诀。”魔教教主盖天风道。
　
　　　十大长老中又有两人加入战团，其余六人退后。
　
　　　所有魔教弟子都已退出了几百米开外，远远的观望。
　
　　　这是一场惊世大战，武林百年未有，四为成名多年的帝境高手连手大战新一代崛起的武帝。
　
　　　无论输赢与否，小魔女萱萱足已傲视当代。
　
　　　四大帝境高手就像四面牢不可破的墙，将小魔女困在了正中央，四股天魔罡气结在一起向正中央的小魔女挤压而去。附近的空间在强大的天魔力场作用之下仿佛发生了扭曲一般，一片模糊。
　
　　　正中央一片璀璨的紫芒，小魔女双眼紫光流动，泛出一股冷冽的杀气，她的双手不断舞动，轻柔中不失傲骨。一团耀眼的强光自她双手向外涌出，天魔罡气构成的力场开始剧烈波动起来，一股大力向外汹涌而出。
　
　　　紫光越来越强大，空中传来一股巨大的力量波动，大地也跟著震动起来，一团耀眼的紫芒自天魔力场中冲破而出，小魔女彻底突破了四大帝境高手的联合封锁。巨大的力量波动如怒海狂涛一般以五人为中心向四外汹涌澎湃而去，浩瀚的能量在空中剧烈震荡，偶过的飞鸟被绞的血肉分飞，五人脚下开始龟裂，巨大的裂痕直达百米之外，整个天魔谷仿佛都在晃动。
　
　　　五大帝境高手声势著实骇人，天魔罡气和傲天罡气疯狂涌动，四黑一紫五道光芒如无条神龙一般翻腾、缠绕，方圆百丈内万物均化为了细沙。
　
　　　魔教四大帝境高手脸色苍白向后退了几步，小魔女则弯下了腰，一连吐了三大口鲜血。
　
　　　人群之外的独孤败天猛地向前冲去，但又被血魔一把拉了回来。
　
　　　“你干什么？放开我，你没看到你妹妹再被人欺负吗？”
　
　　　血魔一愣，没好气的道：“我当然看到了，不过她没事，这场大战对她非常重要，你不要去打扰她。”
　
　　　独孤败天眼中光芒闪动了一下，不再言语。
　
　　　萱萱慢慢站了起来，另人恐怖的是她的脸上出现了几道裂痕。
　
　　　“啊……”所有人都惊呼出声。
　
　　　裂痕逐渐蔓延开去，最后噗的一声，萱萱的脸上落下一片碎粉，一张如梦似幻的绝代娇颜出现在了众人的面前，这是一张不该出现在尘世的容颜，一切华丽的辞藻都不足以形容她的美丽。
　
　　　所有人都看著呆了，独孤败天也不例外，比当初看到李诗、南宫仙儿、华云仙时还要震撼，他早已知道萱萱呈现在外的不是她的真正容颜，但他怎么也没有想到她的真正容貌会是这样绝艳，在他认识的所以女子中也只有血魔的容颜和她不相上下。
　
　　　萱萱露出真容后，双眼紫光更盛。
　
　　　“啊……”
　
　　　她大叫了一声，双眼中射出两道半尺多长的紫芒，随后一股磅礴的力量自她体内汹涌澎湃而出，淡紫色的光芒笼罩了她的全身，强大的气势将她衬托的如同山岳一般高大，在这一刻她不像一个绝代佳人，更像一个威震天下的绝代强者，傲骨峥嵘，睥睨天下！
　
　　　“成了，她又迈出了半步，她已到了亚圣之境，离圣级高手只差半步之遥，真让人难以想象啊，这简直是奇迹！”血魔激动的叫道。
　
　　　所以魔教弟子都一阵战栗，魔教十大太上长老全都露出激动和羡慕的神色，眼前的这个女孩迈出的半步是他们一生的追求啊，虽然他们自己没有做到，但有幸亲眼看到一个帝境高手向圣级高手蜕变，对于他们来说已经死而无憾了。
　
　　　第二十一章霸绝天地
　
　　　萱萱双眼紫芒闪现，双手慢慢轻扬，紫色的傲天罡气如潮水一般向四外涌去，浩瀚无匹的先天罡气另远处观战的众人都感到阵阵恐惧，功力稍若之人已经站立不住，软倒在地。
　
　　　魔教十大长老齐动，十股暗黑的天魔气如乌云遮月一般将紫芒团团围住。
　
　　　“天罗地网锁魔魂！”十大长老齐声喝道。
　
　　　天空在暗淡，大地在震颤，天魔谷内所有的天地精气都疯狂向这里涌来，巨大的能量波动另在场的魔教弟子不由自主向后退了百丈距离。
　
　　　萱萱身上散发的紫色光芒被强行压缩了回去，逐渐暗淡，最后一团紫光停在了她身前一尺开外，再向外是暗黑的天魔罡气，远处的众人只能够看到无尽的黑暗中存在一点点微弱的紫光，其余什么也看不到。
　
　　　就在天魔罡气彻底将要把萱萱封锁在里面时，萱萱双手合在了一起，一条三尺锋芒自她双手喷发而出，耀眼的紫色剑罡如劈云斩雾一般，将她头顶上方最为薄弱的天魔罡气壁垒劈开了。紫光宣泄而出，萱萱一飞冲天，她在空中连踏虚空七步，逃离了十大长老的包围圈，但当她落在地上时，脚步一阵虚浮。
　
　　　萱萱站稳后，双手交叉，两道锋芒分别自双手冲出，如怒龙一般直袭十大太上长老。
　
　　　“傲天剑诀！”远处观战的魔教教主盖天风惊呼道。
　
　　　一个魔教长老问道：“傲天剑诀有何特异之处？”
　
　　　盖天风道：“若提起剑法首推惊天神剑，但鲜有人知傲天神诀中的剑诀是和惊天神剑同样犀利的剑法，同惊天神剑有曲异同工之妙，这两套剑法练到极至境界都可以身化剑，可以断万物，甚至碎虚空。”
　
　　　旁边的那些魔教弟子不禁悠然神往，有人小声道：“如果傲天诀这样神奇，我们的天魔诀岂不是比不上傲天诀？”
　
　　　魔教教主摇头道：“话不能说，要以剑法而论，天魔诀确实比不上傲天诀，但天魔诀中最为霸道的功法是天魔掌，两者孰弱孰强是无法比较的，根本没有可比性。”
　
　　　“这样说来，我们的天魔掌是天下第一掌了？”一个魔教弟子问到。
　
　　　“差不多吧。”魔教教主道，但他在内心加了句：“如果魔玉手用不出世。”
　
　　　小魔女萱萱气势如虹，紫色剑罡纵横激荡，以一抵挡十大帝境高手，却毫无惧色。十大长老身形如电，此时再也看不到一丝老态龙钟之相，十人试图再次将萱萱包围，二十双手掌漆黑如墨，绵绵不绝的天魔罡气不断的拍向小魔女。
　
　　　在漆黑如墨的天魔力场中，紫色的罡气纵横飞舞，小魔女的一双玉手已经化为了紫色剑锋，十大长老精心构造出的天魔壁垒再次被瓦解。
　
　　　漆黑的长发，紫色的眸子，绝世的容颜，傲绝天下的身手，天之骄女力抗十位武帝，三百年来未曾诞生新武圣的历史即将改变，一代天骄即将诞生。
　
　　　萱萱在十大帝境高手的围攻下不露丝毫败相，越来越从容，身上的紫色光华也越来越盛。
　
　　　血魔许诺面露惊喜之色，不住的点头道：“好，好，快了，再进一点点……”
　
　　　独孤败天也激动不已，虽然即将成为武圣的不是他，但他真心为小魔女感到高兴，因为他永远忘不了在他最危难之际是小魔女向他伸出了援助之手。
　
　　　“啊……”萱萱一声长啸，身跃虚空，她当空而立，一股磅礴的绝代强者气息如怒海狂涛一般向整个天魔谷散发而去。远处围观的魔教弟子簌簌颤抖不已，有一半人已经匍匐在地。
　
　　　在这一刻萱萱彻底清醒了过来，她强行闯关，从走火入魔中摆脱出来，避过了粉身碎骨的危险。
　
　　　“傲天神剑！”萱萱娇喝一声，声音如玉珠落盘一般清脆悦耳，但清晰的传到了天魔谷的每一个角落。
　
　　　血魔露出一丝紧张的神色，独孤败天看在眼里不禁担忧起来，在心中默默祈祷：“萱萱一定要成功啊！”
　
　　　“以――身――凝――剑！”
　
　　　萱萱脚踩虚空，全身上下发出万丈光芒，耀眼的光华如十日当空，一柄巨大的神剑出现在空中。
　
　　　突然，轰隆隆一声大响，从隐魔谷封印之地传来一阵同样耀眼的光华，光华之中出现两个古字“封印”。
　
　　　“封印”快如闪电一般朝这里疾飞而来，空中传来一阵阵雷鸣。
　
　　　血魔大叫一声：“不好。”她飞身而起，冲向了高空。
　
　　　“封印”二字光华在路过天魔铜像时突然顿住了，一股滔天的魔气冲天而起，向光华席卷而去。
　
　　　“啊……”魔教教主失声惊叫：“难道天魔要归来了？！”
　
　　　此时巨大的铜像气势霸绝天地，一阵阵晃动，但最终又归于平静，由天魔铜像散发至天际的滔天魔气也全部倒流而回，归于铜像。
　
　　　那团由隐魔谷升起，如飞而来的“封印”光华被刚才那股漫天的魔气吞掉了“封”字光华。“印”字光华“劫后余生”，方向不变，朝刚刚身化为神剑的萱萱直袭而去。
　
　　　血魔双手连连挥动，她施展的是由天魔诀演变而出的血魔神功，一股股血魔罡气如海浪一般向“印”字光华涌去。无尽的血浪染红了天魔谷半边天。
　
　　　然而血浪在遇到“印”字光华后如飞扬的雪花遇到烈日一般，飞快的消融、消逝，只能暂时延缓“印”字光华的进度。
　
　　　血魔脸色惨变，大声叫道：“萱萱你能听见我说话吗？快停下来，姐姐被封印太久了，元气大伤，抵挡不住这股封印的力量，你快下去，要不然来不及了。”
　
　　　此时萱萱正是神游太虚之际，根本没有听见她说的一句话，巨大的神剑正在不停的吸收天地间游离的精气，正在向光质化转变。
　
　　　血魔终于抵挡不住，血红色的罡气倒卷而回，她在空中大口吐血，翻滚著自空中向地面坠去。
　
　　　魔教十大太上长老中的大长老喝道：“快结十魔乱天大阵！”
　
　　　十大太上长老分站十方，而后相互穿插不断有规则的跑动，最后齐声大喝：“十魔乱天！”
　
　　　十股暗黑的天魔真气交结在一起，互相缠绕，形成了一条巨大的墨色巨龙，巨龙缓慢升腾，在遇到血魔后将她下坠之势阻挡住了。血魔稳住身子，缓过了一口气，边飞身向地面落去，边冲著十大帝境高手道：“快去阻止那个‘印’字。”
　
　　　十大长老应了一声，墨色巨龙迅猛冲天而起，向“印”字光华撞去，巨大的龙身在遇到“印”光华后被撞为两截，漫天的天魔罡气消散在空中，魔教十大太上长老鲜血狂喷，萎靡不振。
　
　　　独孤败天焦急无比，眼睁睁的看著“印”字光华向小魔女所化的神剑撞去，他仰天大叫：“舍身成魔！舍身成魔啊！我要舍身成魔！”
　
　　　任他如何喊叫，也没有半点作用。
　
　　　“印”字光华终于还是撞上了小魔女所化的傲天神剑，巨大的神剑一阵颤抖，从空中翻滚向下落去。“印”字光华紧追不舍，在空中又连续撞击了傲天神剑三下。
　
　　　神剑光华终于淡去，最后露出了萱萱的身影，萱萱披头散发，脸色惨白，双目紧闭，口中不断的向外涌血。
　
　　　“啊……贼老天我恨你！”
　
　　　独孤败天仰天悲嚎，他的眼楮湿润了，长生谷司徒明月陨落的情景浮现在了他的眼前，眼前的情景仿佛和长生谷的情景重合在了一起。
　
　　　一剁柔弱的花儿在空中凋落，独自向那无尽的黑暗沉沦，凄美的容颜透著淡淡的哀伤，无光的眸子眨动间似有千言万语……
　
　　　萱萱似回光返照一般，努力眨动著眸子，似在人群中寻找著什么，当她看见独孤败天时，脸上露出了一丝淡淡的微笑，然而嘴中向外狂涌的鲜血生生阻止了她这个笑容。
　
　　　“啊！不！不要啊……不要……该死的贼老天，你为何总是这样对我？！我要灭天！”独孤败天像疯了般悲叫著。
　
　　　“舍身成魔！舍身成魔！让我舍身成魔吧！隐藏在灵魂深处的力量快快觉醒吧！我愿意用我的生命换取瞬间的强横！”
　
　　　“啊……”独孤败天仰天长啸，久违了的感觉再次浮现在他的心中，澎湃的力量另他身体欲爆。
　
　　　天魔谷内所有的人都呆住了。
　
　　　不知是独孤败天发的毒誓起了作用，还是恰好于此时他达到了舍身成魔的要求。独孤败天乌黑的长发变成了紫色，双眼血红发亮，紫红色的惨烈光芒笼罩在他的全身，他发出一声凄厉的长嚎：“啊……天当该诛！”
　
　　　他一步踏入了高空，右手拳直捣“印”字光华，惨烈的霸气威慑九天十地，紫红色的魔焰直通天地。“印”字光华瞬间被击为粉碎，归于虚无，举世无匹的紫红色魔焰击穿了天魔谷上方天魔锁神大阵积蕴了千年的精气，紫红色的魔焰贯通天地。
　
　　　与此同时，天宇大陆沉睡了数千年的圣者们一个个被惊醒了过来，数十个神秘的所在发出了不同的惊呼声。
　
　　　“他回来了！”
　
　　　“他还活著？”
　
　　　“难道是他？”
　
　　　“他不是灵识寂灭了吗？”
　
　　　“这怎么可能，决不可能！”
　
　　　“灵识逆天！”
　
　　　“不死不灭！”
　
　　　……
　
　　　独孤败天从空中接住萱萱那柔弱的身躯向他居住的方向破空而去。
　
　　　如今天魔谷内能够站著的人不足二十人，其余之人都已软倒在地。
　
　　　血魔脸色苍白无比，喃喃道：“太可怕了，这是另圣者都感觉到恐惧的力量，这……这决非近代武圣的力量，那么只能是……古武圣……”
　
　　　魔教教主盖天风站在十大太上长老的身前，小声道：“刚才……那一拳是魔玉手吗？”
　
　　　太上大长老道：“他的两只手掌先是变成了血红色，血气弥漫，而后又变成了青黑色，魔气缭绕，最后白光一闪，青黑色的手掌变的洁白如玉，泛著妖异的晕光。”
　
　　　另一个长老接著道：“如果世上真的有至美，那么刚才那一瞬间独孤败天的一双手掌无疑是天下最美丽的一双手掌，晶莹如温玉，修长而光洁。绝对是霸绝天下的魔玉手！”
　
　　　盖天风喃喃道：“乱了，天下将大乱了，但决非我魔教的原因！”
　
　　　一个太上长老道：“是的，大乱将起，天魔铜像发出了至强的气息，天魔预言成真了。”
　
　　　盖天风道：“什么预言？”
　
　　　“天魔曾言：‘怒怨冲天，祸乱无边，百圣大战，血水漫天……’年代太久远了，后面的内容已经失传了。”
　
　　　盖天风道：“怒怨冲天难道是刚才……”
　
　　　一个太上长老道：“应该是吧。”
　
　　　盖天风道：“古老的传说，天魔有一天会再次回归，难道是在这一世？”
　
　　　第二十二章萱萱走了
　
　　　独孤败天抱著萱萱疾飞如电，瞬间回到了他所居住的小院，他将萱萱放在床上，双手发出一道道柔和的光芒将她包围在内。但萱萱口中还是不断向外涌血，面色苍白无比，血水染红了床单。
　
　　　独孤败天急的怒发冲冠，双眼红光大盛，他左手猛的向屋顶挥去，屋顶像稻草一般随著掌风远去，而后化为尘沙消散在空中。他左手做托天状，右手将萱萱扶了起来，抵在了她的背后。天魔锁神大阵积蕴千年的天地精气如怒海狂涛一般疯狂涌动，天魔谷内能量剧烈波动，一波又一波的天地精气向独孤败天的左手涌来，沿著他的左手流向他的体内。
　
　　　偷天夺日，霸绝天下！
　
　　　天地精气源源不断的自独孤败天转送到萱萱体内，柔和的光芒另憔悴无比的萱萱终于止住了吐血，淡淡的白光充盈在她的周围。
　
　　　若没有天魔锁神大阵积蕴千年的天地精气，此时天魔谷内的植物早已凋零殆尽，即便如此，所有植物都已变的颜色暗淡，失去了往日的生气。
　
　　　独孤败天仿佛置身于一片虚无当中，身形站立之处一片漆黑，无一丝光亮，屋中似凭空出现了一个黑洞般，与萱萱处耀眼的光亮成鲜明的对比。
　
　　　血魔站在独孤败天的院外叹道：“偷天夺日，偷天地精气，夺日月精华！”
　
　　　此时魔教十大太上长老和魔教教主正在讨论天魔归来之事。
　
　　　“难道天魔一直永生在这天地间？”盖天风问道。
　
　　　一个太上长老道：“不知道，这是一个千古之迷。”
　
　　　“难道天魔也被封印了，只不过没有被封印在天魔谷隐魔洞内而已？”
　
　　　“这决不可能，没有人能够封印天魔，以他的无上神通在这天地间已经没有任何对手了。”
　
　　　另一个魔教太上长老接著道：“我想不是因为外界的原因，他之所以遁世可能是由于他自己厌倦了这尘世吧。”
　
　　　魔教教主盖天风道：“刚才天魔铜像发出的那股霸绝天下的气息是怎么回事，如果他不是一尊铜像，我真以为天魔复生，他就是天魔了呢。”
　
　　　一个魔教太上长老道：“我也一直怀疑天魔就在天魔谷内，他从来没有离开过天魔谷。”
　
　　　太上大长老道：“未解之迷太多了，我们去请教血魔老祖吧。”
　
　　　魔教教主等人来到独孤败天的小院外时血魔正在低头沉思。
　
　　　盖天风等人此刻感觉到无匹的能量正在向这里疯狂涌动，他们大吃一惊。
　
　　　“前辈……”
　
　　　太上大长老小声道：“这是怎么回事，难道是偷天夺日？”
　
　　　血魔看了他们一眼，对他们现在的称呼还比较满意。“不错，正是偷天夺日。”
　
　　　盖天风道：“今天发生了太多的意外，真是让人难以想象。”
　
　　　一个太上长老对血魔道：“今日的意外已经应了天魔老祖的预言，今日后风云将起，请前辈为我等指点谜经。”
　
　　　血魔道：“该发生的早晚会发生，不必多想，我也不知道如何指点你们。”
　
　　　一个太上长老的道：“那就前辈为我等解答一些迷惑吧。”
　
　　　“好吧，你们问吧。”
　
　　　“刚才的‘封印’是怎么回事？”
　
　　　“我想这是当初封印我魔教圣级高手之人特意留下的禁制，防止我魔教中人破帝成圣。”
　
　　　“这……这也太可怕了吧，这到底是什么样的人，前辈您……”
　
　　　“不要问我那些是什么样的人，我不能够回答你们，你们还有什么要问的吗？”
　
　　　盖天风道：“天魔铜像是怎么回事？他为何忽然散发出那样强大的气息？天魔真的一直永生在这天地间吗？他真的会再次回到天魔谷中。”
　
　　　血魔转头望向天魔铜像的方向似在沉思，似在回想著什么，过了好久才道：“也许天魔一直隐藏在天魔谷中吧。”
　
　　　“什么！？”
　
　　　……
　
　　　众人具震惊无比。
　
　　　“这只是我的一个猜想而已，若说天魔永生于这天地间，他为何不肯露面呢？我猜想天魔在万年前一定受过重伤，他一定在‘沉睡’中，每一个圣级境界的高手都可以用这种方法将必死之躯医治好。如果天魔要‘沉睡’，他会选择哪呢？答案很明显，一定是天魔谷！”
　
　　　“这……”十大太上长老和魔教教主盖天风张了张嘴，想说什么，但又觉得什么也说不出来。
　
　　　血魔的身影渐渐远去。
　
　　　盖天风大声道：“前辈，天魔最可能在哪里沉睡呢？”
　
　　　“也许天魔铜像就是天魔本身吧。”血魔已眨眼间已消失在灵魔湖的方向。
　
　　　“这……怎么可能？！”
　
　　　这些人也转身离开了。
　
　　　独孤败天终于从黑暗中露出了身影，望著萱萱那苍白憔悴的绝美容颜他一阵心痛，萱萱的命总算被他保住了，那么明月呢？明月她还能够活过来吗？他实在没有把握。
　
　　　“小丫头好好睡一觉，睡醒了什么都好了。”他在萱萱床前轻柔的道。
　
　　　正在这时，小魔女的眼皮突然眨动了一下，睁开了一双无神的大眼，茫然的望著独孤败天。
　
　　　独孤败天心中一沉，萱萱不会是失忆了吧，这……
　
　　　“萱萱你还认识我吗？”
　
　　　“你不是小猪吗？”
　
　　　“……这是什么逻辑，失忆也不能乱按啊。”独孤败天心里直嘀咕，随后他又露出了一个笑脸，道：“萱萱你忘了我了吗，没关系，你会慢慢记起我的。”
　
　　　“是吗？那你可不可以先告诉我你是谁啊？”萱萱的样子纯真无比。
　
　　　独孤败天看的一阵心痛，柔声道：“我是你最亲最亲的人，是对你最好最好的人。”
　
　　　“那还是小猪啊，小猪一直对我很好。”此时萱萱的眼里已经有了笑意。
　
　　　“小魔女你竟敢戏弄我？！”独孤败天气坏了，“你这个小丫头刚刚清醒过来就想捉弄我，害我白白担心。”
　
　　　“呵呵，有趣，真是够笨，我第一句就说你是小猪了，你这个坏家伙居然还在占我便宜，什么对我最好的人了，真是――――肉麻！”
　
　　　“你……我对你还不够好吗？”
　
　　　“行了，知道你对我还不错，算你还有点良心。”说到这里，萱萱脸色突然暗淡了下来。
　
　　　“萱萱怎么了？是不是哪里不舒服？”
　
　　　“呜……”萱萱突然哭了起来，“我差一点就成为圣级高手了，可是现在……呜……”
　
　　　“别哭，别哭，一切可以重新再来吗？只要人平安，其他一切都好说。”
　
　　　萱萱的哭声渐弱，终于沉沉睡去。
　
　　　独孤败天道：“哎，只有这个时候你才像一个女孩子，难道力量强大到一定程度以后人的性格也会变化？”
　
　　　三日之后，萱萱终于能够下床了。
　
　　　独孤败天寸步不离，陪著她在天魔谷内散步。
　
　　　魔教弟子看向这二人时眼神很不同，他们望向萱萱的眼神中充满了钦佩之色，一想起当日小魔女以身凝剑的傲世风姿，他们就悠然神往。所有望向独孤败天的眼神都充满了惊恐之色，就好象看见了一个妖魔一般，他们永远也忘不了独孤败天当日大发神威时的情景，那简直是魔王的化身。
　
　　　“我有那么恐怖吗？见了我就像见了鬼了一样，真是……”独孤败天叹道。
　
　　　萱萱笑道：“当然有了，你心本恶，相由心生，当日他们看到了你那副恶魔的样子，不害怕才怪。”
　
　　　“我心本恶，那你和我在一起岂不是很危险？”
　
　　　“哼，别人怕你，我才不怕呢。”
　
　　　“是吗？你现在伤势还没有好，可打不过我啊，嘿嘿……”独孤败天不怀好意的笑了起来。
　
　　　“哼，怕你才怪，你敢对我心怀不轨，我让许诺姐姐收拾你。”
　
　　　“拜托，人家好歹也一千多岁了，做你祖奶奶的祖奶奶都不嫌小，你还‘姐姐’、‘姐姐’叫个不停？”
　
　　　“我乐意，我喜欢。”
　
　　　“你喜欢叫，就那样叫吧，不过……嘿嘿，你的许大姐可没在眼前啊。”独孤败天脸上泛起一丝笑意。
　
　　　“死小白不许那样色咪咪看著我。”萱萱斥道。
　
　　　“我这样神情的看著你，你居然说是色咪咪，我真的很受伤。”
　
　　　“恶心，少肉麻了。”
　
　　　望著萱萱那绝美的容颜，独孤败天一阵冲动，伸手揽住了她的腰肢，将她带进了怀里。
　
　　　“啊……”萱萱惊叫出声，“你这个大色狼真敢占我便宜，快松手，不然我喊人了。”萱萱难得的露出羞涩的神情。
　
　　　独孤败天一下子呆住了，喃喃道：“我还以为你永远是个淘气的小魔女呢，没想到……哎呀，你干吗拧我，我刚刚夸你两句，你就被打回原形了。”
　
　　　“快放手。”
　
　　　独孤败天不但没有放手，反而将她的腰搂的更紧了。
　
　　　“死小白你胆子太大了，你再不放手，我真的喊人了。”
　
　　　“你喊吧，最好让魔教内所有的人都看到我们现在的样子。”
　
　　　萱萱脸色一红，一阵害羞。“死小白你今天怎么这么霸道呢，你不怕等我的伤好了，我收拾你？”
　
　　　独孤败天再次发呆，他真的不明白小魔女为何转了性子，忽然像变了个人似的，学会了害羞。
　
　　　“不怕，因为我知道你再也舍不得打我了。”
　
　　　“脸皮厚，恶心，哼！”
　
　　　两人静静的依偎著，谁也不说话，一切尽在不言中。
　
　　　过了好久，萱萱才道：“小白，如果我现在死了，多年以后你还会不会记得我啊？”
　
　　　独孤败天心中忽然涌起一股不祥的感觉，大声道：“萱萱，我不许你这样胡说，你永远不会有事的，我不会让你死在我前面的。”
　
　　　“嘻嘻，逗你玩呢，这样当真干吗？”
　
　　　“连玩笑也不能这样开。”
　
　　　“好了，知道了，呀，你……”
　
　　　“哈哈，这是对你的惩罚。”独孤败天在萱萱的娇颜上亲了一下。
　
　　　萱萱脸上布满了红晕，用手抚著被亲过的地方一阵发呆。
　
　　　“嘿嘿，是不是回味无穷啊？”独孤败天笑道。
　
　　　“去死。”萱萱一把推开了他。
　
　　　此后十几天是独孤败天这两年来感觉最温馨的日子，萱萱除了偶尔和血魔在一起聊天外，整天都和他呆在一起，天魔谷内每一个地方都留下了两人的足迹，每一个地方都充满了两人的欢声笑语。
　
　　　又是一个月圆之夜，灵魔湖又像往常一样，迎来了天魔谷内众多许愿的年轻女子。
　
　　　独孤败天和萱萱相互依偎著坐在岸边，静静的欣赏著湖光月色，直到湖面平静下来，所有人都已离去，他们才跳上一只小船划到了湖心。
　
　　　“萱萱许个愿吧。”
　
　　　“泪晶都被你取走了，我还许什么愿啊，你的月儿妹妹已经不在这里了。”
　
　　　独孤败天一下子沉默了下来。
　
　　　萱萱笑道：“好了，不要伤感了，算我说错了话还不行吗？”
　
　　　“那要罚你一个……嘿嘿。”
　
　　　“讨厌，大色狼。”
　
　　　独孤败天偷袭了萱萱的脸颊一下。
　
　　　“萱萱你的伤已经全好了吗？”
　
　　　萱萱道：“是啊，你如果再在我面前不规矩，我可不会轻饶你了。”
　
　　　独孤败天笑道：“不规矩？就像刚才那样亲一下不算吧？”
　
　　　“要死了。”萱萱举起手掌就要拍独孤败天，但手停在半空中又放了下去，突然她双手搂住了独孤败天的脖子吻在了他的唇上。
　
　　　独孤败天受宠若惊，这是萱萱头一次主动和他亲热，而且这是两人最亲密的一次，他可以清晰的感觉到萱萱对他的深情，过了好久两人才恋恋不舍的分开。
　
　　　“小白多年以后你还会记得这个夜晚吗？”萱萱语音有些颤抖。
　
　　　不过独孤败天没有注意，“当然会记得，我会对我们的孩子说，你们的妈妈在某年某月某日和你们的父亲一吻定情，从此才有了你们，所以你们要牢牢的记住这个日子，这相当于你们的第一生日。”
　
　　　“要死了，哪有你这样不正经的父亲。”萱萱笑骂道。
　
　　　“这么伟大的日子当然要对孩子说了。”独孤败天反驳道。
　
　　　萱萱看了看皎洁的明月，道：“我们许个愿，然后回去。”
　
　　　“好吧。”
　
　　　两人闭上双眼开始许愿，萱萱口中念念有词，独孤败天想仔细听，却怎么也听不清。
　
　　　“萱萱你许的什么愿啊？”
　
　　　“你先说。”
　
　　　“我许的愿望是将来我们能够生一大堆可爱的宝宝，快快乐乐在一起生活。”
　
　　　“啊……你……”萱萱眼中泪花闪现。
　
　　　“萱萱你怎么哭了，不高兴吗？”
　
　　　“你……你坏死了，太不正经了。”
　
　　　“那我改一个还不行吗？”
　
　　　“别，不要改了，太晚了，我们回去吧。”
　
　　　“哦，走吧，你还没说你许的是什么愿望呢。”
　
　　　萱萱道：“我的愿望是，祝你找一个好妻子，平平安安，快快乐乐过一生。”
　
　　　独孤败天笑道：“这还用许愿吗？我们两个在一起肯定会快快乐乐的。”
　
　　　萱萱嗯了一声，低头向前走去。
　
　　　回到小院后，临睡前萱萱激动的道：“小白，不要忘了我啊。”
　
　　　“你在说什么？”独孤败天有些狐疑。
　
　　　“我是说不要忘了今晚我们在一起的快乐时光，你不是说，这是一个非常重大的日子吗？”
　
　　　“忘不了。”
　
　　　“晚安。”
　
　　　“晚安。”
　
　　　第二天清早独孤败天醒来时，发现床头有一封信，他打开一看，脸色惨白。
　
　　　小白：
　
　　　我走了，不要伤心，不要难过，更不要想我。
　
　　　那天我破帝成圣功败垂成后，你虽然暂时保住了我的性命，但不久之后，我便百脉错乱。许诺姐姐帮我看了，她告诉我，外人根本无法帮我医治，只有我自己堪破生死，迈进圣级领域才能自救。但在此种情况下，希望渺茫。
　
　　　我走了，去闭死关，也许十年、也许百年，甚至永远也出不了关。
　
　　　在离去的日子我本不想和你发生任何纠缠，平静的走，让你我都没有一丝牵挂，但我没有做到，你不会怪我吧？
　
　　　傻瓜不要等我，找一个心爱的姑娘去隐居吧，干吗总要心中充满仇恨呢，你说的那个忘情魔君难逃百圣大战之劫，不用你亲自去动手……
　
　　　嘻嘻，千万不要哭啊！
　
　　　曾经打过你、骂过你、有一点点喜欢过你的萱萱
　
　　　年月日
　
　　　第二十三章萱萱之师
　
　　　独孤败天终于明白萱萱这些日子以来为何如此反常，他大叫道：“萱萱……你在哪里闭死关啊？”他转身向灵魔湖冲去，果然他在那里找到了血魔许诺。
　
　　　“萱萱去了哪里？”独孤败天急的大叫。
　
　　　血魔望著澄净的灵魔湖，眼中飘起一丝雾气，过了一会她才悠悠的道：“我也不知道。”
　
　　　“你怎么会不知道呢，快告诉我，你一定知道她去了哪里。”独孤败天扳住血魔的肩膀用力的摇晃。
　
　　　血魔许诺轻轻一挣，身上发出一道淡淡的光芒，将独孤败天弹开了。
　
　　　“我真的不知道，其实你找到她又如何？眼睁睁的看著她死去吗？你有办法助她度过难关吗？与其如此还不如在心中留一分幻想，期待她早一天回来。”
　
　　　“你……怎么能这说呢？萱萱身患隐疾，心中必然凄然无比，这种情况下怎么能够没有人在身边照顾她呢？”
　
　　　“她留下来必死，在这里她静不下心来。只有她心中了无牵挂，在她的心最为空灵之际，才能够领悟生死的奥秘。
　
　　　独孤败天一阵失神，“她到底有几分成功的可能？”
　
　　　“一分。”
　
　　　“什么？！”
　
　　　血魔道：“萱萱不是一般人，她如果能够挺过这次难关，她的前途将不可限量。她这次虽然被打回了原形，但毕竟在圣级境界短暂的停留过，她的心中已经被埋下了一颗圣者的种子，只不过这颗种子包著坚硬的外壳，如果她能够突破这层限制，她等于是在原来的圣级台阶上再上一级，到那时即便是古武圣中的强者复活也奈何不了她。”
　
　　　“可是……这是九死一生啊，如果她不能够再做突破，那……”他说不下去了。
　
　　　血魔道：“是啊，风险确实很大，但是不经历人所不能，怎么能够成为人上人呢。”
　
　　　独孤败天道：“她到底需要多长时间？”
　
　　　“三年之内她如果不能够突破生死之境，她必百脉寸断而亡。”
　
　　　“什么！？”独孤败天心中想起了萱萱的那封信：我走了，去闭死关，也许十年、也许百年，甚至永远也出不了关。
　
　　　“原来只有三年，她在安慰我……”独孤败天神情落寞，内心酸涩无比。
　
　　　血魔看著他失魂落魄的表情，突然笑了起来，“呵呵，实话告诉你吧，萱萱绝对能够突破生死的限制，因为她修炼的傲天诀乃是九大神诀之一，是堪破圣级境界的顶级功法，况且我把天魔诀也抄录了下来送给了她，所以说她有惊无险。”
　
　　　“真的吗？如果有更多的神诀供她参考，那她成功的希望岂不是更多一些？你赶紧告诉我她在哪里，我要送给惊天诀、战天诀、啸天诀。”
　
　　　“什么？！”血魔惊讶的睁大了双眼，简直不敢相信自己的耳朵，“你……身怀三大神诀？”
　
　　　“是的，你快告诉我，萱萱在哪里？”
　
　　　“简直让人难以相信！”血魔叹道：“不过不用了，有天魔诀给她做参考就已经足够了，过多的心法反而会让她分心。”
　
　　　独孤败天失落、彷徨、迷茫了几天，他开始发奋修炼武功。
　
　　　萱萱万分不舍的离开了天魔谷，一步三回头，她不知道自己还有没有机会再来到这里。她茫然的来到了汉唐帝国最东部，望著一望无际的大海，她喃喃道：“我回来了。”
　
　　　萱萱架著一叶轻舟在大海上有惊无险的漂流了七天，终于来到了一座岛屿之上。小岛不大，但岛上郁郁葱葱，成群的海鸟栖息在岛之上，岛中央是一片世外桃源的景象，飞瀑流泉，花香鸟语，各种不知名的果树挂满了鲜艳的果子，许多可爱的小动物窜来跳去，美丽的景色另人沉醉不能自拔。
　
　　　突然，岛上传出一声长啸，啸声似奔雷动天，吓的各种小动物趴在地上颤抖不已，各种海鸟拍翅飞向了高空，而海岛之外原本平静的海水则掀起了滔天怒浪，巨大的波涛汹涌翻滚，声势吓人。
　
　　　过了好久，啸声才停了下来，接著传来一阵大笑：“哈哈，小丫头你还知道回来，我还以为你永远也不回来了呢。”
　
　　　一个须发皆白的老人出现在萱萱的面前。
　
　　　“我想师傅了，所以回来了。”
　
　　　“想我？一走就是一年，我看你早就把我这个老头子忘的一干而净了，是不是遇到什么难题了，想请我老人家帮忙啊？”
　
　　　“哼，老头子你怎么能这样说呢，亏我还这么想你，大老远赶回来看你。”
　
　　　“你这个小丫头贪玩起来，什么都忘了，我才不相信你会想我这个老头子呢。”说到这里，老人两眼中突然放出两道紫芒，他一把抓住了萱萱的手腕，道：“让我看看。”
　
　　　老人闭目沉思了一会，而后一脸凝重之色，“你怎么会变成这副样子？”
　
　　　萱萱泣声道：“师傅，我活不长了，呜……我不能够为你送终了，呜……”
　
　　　“呸呸呸，乌鸦嘴，我老人家早已是不死之身，怎么会死呢，童言无忌，大风吹去。”
　
　　　“呜……可是我活不成了，你是我从小看著长大的，我真舍不得这样离开你啊，呜……”
　
　　　“呸呸呸，小丫头怎么说话呢，是我从小看著你长大的。”老人气的胡子直翘。
　
　　　“呜……一样啊，你看著我的时候，我也看著你的啊，呜……师傅我舍不得你啊，呜……”萱萱一把一把的将鼻涕眼泪抹在老人的身上。
　
　　　“你这个小坏丫头，快起来，这可是我的新衣服。”
　
　　　“师傅，我都快死了，你还在乎你的衣服，呜……”萱萱靠在老人的身上一边哭，一边扯著老人的胡子。
　
　　　“好了，好了，你先说说到底是怎么回事，让师傅想想办法。”
　
　　　“一个月前我跑到天魔谷去玩……后来……突破了帝级的最后限制，迈入了圣级高手之列……呜……”
　
　　　“什么，你竟然这么早达到了圣级境界，不愧是我的徒弟，哈哈……”
　
　　　“呜……老头子这个时候你还笑，你难道看不出来我现在已经被打回原形了？”
　
　　　“嗯，继续说。”
　
　　　“后来……”
　
　　　“你是说天魔铜像突然涌出滔天的魔气？”老人的脸色凝重无比，“难道天魔真的要归来了？后来呢？”
　
　　　“后来……”
　
　　　“不可能！那个叫小白的人真的打出了一记贯通天地的紫红色锋芒？”
　
　　　“是啊，怎么了老头子？”
　
　　　老人喃喃道：“难道那天我的感觉是真的？这怎么可能，他不是灵识寂灭了吗？难道他真的回来了？”
　
　　　“呜……老头子我都这样了，你还不关心我。”萱萱又狠狠的扯了扯老人的胡须。
　
　　　“啊……放手，你这个野蛮的小丫头，放心，我有十成把握治好你。”
　
　　　“到现在了你还骗我，那个血魔早就告诉我实情了，呜……”
　
　　　“血魔这种无名小辈知道什么，也不看看你师傅我是谁。”
　
　　　“呜……师傅你是谁啊，你是不是也是一个千年老妖怪啊？”
　
　　　“哈哈，你师傅我就是那天地间最帅，比天魔那骚老头还要帅，最强，比从前一个变态还要强，最酷，比……”
　
　　　“师傅你到底是谁啊，难道真的是妖怪？”
　
　　　“胡说八道，你师傅我就是那天地间最伟大的存在，传说中的第一武圣是也！”说著老人笑哈哈的伸手向空中挥去，一朵自远方飘来的云就这样被他轻轻的送向了另一个方向。
　
　　　“师傅你还真是妖怪啊！”
　
　　　第二十四章神功魔练
　
　　　转眼间独孤败天已经在天魔谷内呆了三个月，天魔谷没有人不知道他这个狂人，先是大破封魔印，救出魔教被封印了千年的圣级高手血魔老祖，而后一记魔玉手贯通天地，紫色魔焰威慑九天十地。独孤败天四字在魔教中已经与力量、魔王等划上了等号。
　
　　　“为什么？为什么我的武功停滞不前，再难进分毫？”独孤败天仰天大叫。
　
　　　自从萱萱走后，他没日没夜的修炼武功，但无分毫寸进，他的修为始终停留在王级大乘之境，再也无法做出突破。他所居住的小院已经被视为禁地，魔教弟子纷纷绕道而行，远远避之，惟恐一不小心被这位嗜武狂人抓去试武，因为在一个月中已有数十位魔教弟子不小心成了独孤败天练武时的对手，至尽还躺在床上。
　
　　　之前魔教男弟子由于圣女华云仙事件对独孤败天充满了敌意，总是想找机会教训他，但如今只盼望这个魔王不要找他们麻烦就好。
　
　　　“连帝级境界都无法突破，何时我才能够迈进圣级领域啊？！”独孤败天狠狠的挥出一拳，将一棵大树击的粉碎。
　
　　　“想知道为什么你无法再做突破了吗？”不知何时血魔已经来到了他的身后。
　
　　　“为什么，难道我没有那个天分？”
　
　　　血魔道：“错，不是你没有那个天分，你的天分已算的上震古烁今了，王级大乘之境对于其他人来说可能是一生的追求，可是你十八岁习武以来，不到两年的时间就已经达到了这个境界，这简直是常人难以想象的奇迹。这段时间以来你之所以停滞不前，完全是因为你的心中多了一些灰暗的东西，是心魔阻止了你继续前进的步伐。”
　
　　　独孤败天喃喃道：“心魔？我有什么心魔？”
　
　　　血魔道：“还用我提醒你吗？你早已滋生心魔，你忘不了司徒明月，心中对正道、对忘情魔君充满了怨愤，时刻在想著为司徒明月报仇，无尽的怒怨充斥了你原本澄静的心，另你睿智蒙尘，灵台发暗。杀戮、狂暴时时困扰著你，你已经失去了一颗空灵的心，这样的你怎么能够再在武学上再做突破呢？”
　
　　　独孤败天久久未语。
　
　　　血魔接著道：“萱萱生死难料，你彷徨、茫然，同时另你心魔再次滋长。你还记得当日你喊的那句‘天当该诛’吗？”
　
　　　血魔别有深意的看了看他，接接道：“这是你潜意识的渴望，你心中背负了太多太多！”
　
　　　独孤败天呆楞了半晌，突然狂笑起来：“哈哈哈……荒谬，真是荒谬！你说我已经被仇恨蒙蔽了心智？照你这样说来，无论发生多么悲惨的事都应该古井无波，以一颗平常心去对待？这还是人吗，这是神，我独孤败天只是一个有血有肉的人，不是那些没有感情，连畜生都不如的神。”
　
　　　血魔怜悯的看了他一眼道：“你太偏激了，这个世上有许多事情是我们无法改变的，既然我们无力施为，就应该试著去改变自己。忘记该忘记的，记住该记住的。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“为什么要逆来顺受，为什么要屈服那该死的命运，我命由我不由天。”在这一刻独孤败天内心深处的某些东西仿佛觉醒了一般，对命运之说充满了不屑，有一种践踏神灵的冲动。
　
　　　血魔道：“人有力尽时，人再强大又如何，能够改变的了那多变的命运吗？圣级高手已经打破了人体体能的极限，其体内的蕴藏的力量可以移山填海，断流截川，甚至能够永生于这天地间。可是这又能如何，如果他们不能按照一定的法则行事，还不照样被人强行封印在永无尽头的黑暗中，直至形神具灭。”
　
　　　独孤败天道：“嘿嘿，这能说明什么？这只能说明他们不够强，无论是天宇大陆还是传说中的那个圣境――――彼岸，都是一个强者为尊的世界。只要你有足够的力量你可以任意制定规则，就像天宇大陆的皇朝，‘普天之下，莫非王土，率土之宾，莫非王臣。’一切的法规都是统治者强行推行的统治工具而已，有什么公平而言？无不为强者服务。如果我有足够的力量跳出这个规则的圈圈框框，谁能奈何我？谁能制约我？”
　
　　　“在这个强者为尊的世界，力量决定了一切。命运是什么，命运为什么会多变？许多圣者为什么们会失去自由身，被人永久的封印，甚至累及后代弟子都要跟受牵连？还不是因为他们不够强，无法改变那可耻的现实。”
　
　　　血魔看著浑身充满霸气的独孤败天，幽幽的道：“至强的力量有多强，强如武圣也不能够漠视那无形法则的存在，即使那些达到神灵境界的武圣摆脱了尘世力量的束缚，漠视这套无形的法则，他们心中也不能全无顾忌，冥冥之中总会有一双手在左右著每个人的命运。这就是天道，他维系著这个世界的平衡，善恶赏罚皆由他，每个人都逃脱不了，没有人可以违背天道。”
　
　　　独孤败天怒发冲冠，双眼血红，冷声道：“什么是天？什么是道？我心即是天，我心即是道。顺天也好，逆天也罢，我要走我自己的路，神阻杀神，佛挡杀佛，即使是那虚无飘渺的天道拦我，哼，我也要――――――灭天道。”
　
　　　两个人谁也没有提那无形的法则到底代表了什么，但是血魔感觉独孤败天似乎已经知道万年来圣者被封印的真相，甚至比她知道的还要多。其实此刻的独孤败天已经被心中一股莫名的情绪所影响，发自内心的憎恶那虚无飘渺的天道。
　
　　　独孤败天望著远处的天魔铜像道：“我想我已经知道我的武功停滞不前的原因了，我已经知道该怎么做了。”
　
　　　血魔：“你……”
　
　　　“心魔？我为什么要压抑心中的真实感受呢？嘿嘿，那就让我的心魔更加强盛吧，神功魔练！”
　
　　　“什么？！神功魔练？你要强行闯关吗？你不怕走火入魔，陷入万劫不复之地吗？”
　
　　　“有什么可怕的，没有风险怎么会有回报呢。我只是一个血肉之躯的人，我不可能，也不想去克制心中的悲喜，更不可能达到那种无喜无忧、毫无感情的臭屁境界。看来只有魔最适合我，随心所欲，任我心飞，以心中的魔性去修修炼神功。”
　
　　　独孤败天大步向不远处的树林走去。
　
　　　血魔看著他的背影，自言自语道：“神功魔练……惊天诀、战天诀、啸天诀，神诀到最后终究要变成魔诀……破神成魔……”
　
　　　独孤败天走进树林深处，深深吸了一口气，大喝道：“忘情魔君你去死！”他右手猛的挥出，一道璀璨的剑气自他指间发出，瞬间将一排树木的树干击的粉碎，树冠轰隆隆坠地，扬起一阵尘沙。
　
　　　他发泄著心中的怨气，完全逆转了几大神诀的要义，不再可以强求自己静下心来修炼，而是随心所欲，甚至强行冲关。
　
　　　从这一日起，魔教中人再也没有人敢轻易踏进这片树林半步，因为隔很远他们都能够感觉这里缭绕著强大的魔气。
　
　　　魔教弟子纷纷议论：
　
　　　“我靠，那个独孤败天怎么还不走啊？”
　
　　　“晕，你这话要是被教主和太上长老等人听见，还不抽了你的筋，他可是咱们费了好大的劲才请来的，他是解救我魔教历代被封印高手的希望。”
　
　　　“可是他也太恐怖了吧，他院落外的那片树林整日魔气滔天，离很远就让人感觉心惊肉跳，这个家伙简直比我们魔教之人还要魔。”
　
　　　“是啊，以前还真没看出来，只知道这家伙色胆包天，亵渎了圣女。”说到这里，这个魔教弟子向左右望了望，生怕圣女一下子出现在他的眼前。
　
　　　“放心吧，圣女还没有回来，不过听说过两天真的要回返天魔谷了。”
　
　　　“哦。”那个魔教弟子似乎放下了心，接著道：“没想到这个家伙不光好色，还十足的是一个魔王，有著恶魔的本质。”
　
　　　“是啊，原以为那个小魔女走了以后天魔谷会恢复清静，谁曾想真正的魔王浮出了水面。”
　
　　　“魔祖保佑，愿这个家伙早日离开。”
　
　　　……
　
　　　独孤败天神功魔练，一片枝繁叶茂的树林被他移成了平地，短短十几日工夫，他的气质有了明显的变化，笑时玩世不恭，怒时如魔王临世霸气凛然。惊天诀、战天诀、啸天诀中的神功绝技在他手里展现的风格与往日大相径庭，招式未变，法诀未变，可是意境已彻底改变。虽然剑气依然璀璨，锋芒依然耀眼，但强大的魔气让人毫不怀疑这是魔道无上绝学。
　
　　　“随心所欲，想不到这样修炼确实有一定的效果，突破王级限制，迈入帝境之列指日可待。”看著自己双手激发而出出的剑气，独孤败天又自嘲的笑了笑：“这么强的魔气，嘿嘿，想不到九大神诀中的功法到了我的手里都变成了魔功，看来我真的有成魔的潜质，当初被人当成不死之魔追杀真是不冤啊。”
　
　　　时间从从而过，眨眼之间独孤败天已经在天魔谷呆了四个月的时间。
　
　　　此时天魔谷外已时雪花纷飞的季节，然而谷内却郁郁葱葱，鲜花芬芳。天魔谷内一年四季如春，无节气的变化，主要归功于天魔锁神大阵，无尽的天地精气从四面八方向这里聚拢，另这里生机盎然。也是由于这个原因另天魔谷成为修炼武功的圣地，谷内修炼一天，胜过外界三日。如今的独孤败天功深力厚，身上充满了魔性，他已经完全将神诀修炼成了魔诀。
　
　　　第二十五章突来的婚姻
　
　　　在这些天里，他遇到了三个熟人，是曾经阻杀过他的三个年轻杀手。当这三个人踏进他的小院时他明显一愣，因为这些天以来魔教弟子对他总是敬而远之，根本无人敢踏足他的住处附近。
　
　　　“是你们。”独孤败天从他们的气息已经认出这三人是在他逃往清风帝国最西部的路上遇到的的三个蒙面杀手。
　
　　　两男英挺而又冷酷，那个女子则冷艳无比，三人身上散发著淡淡的杀气。独孤败天知道这不是三人有意为之，因为他们本是杀手，历经无数的生死考验后，他们身上必然会滋生出无法磨灭的杀气。
　
　　　三人见到独孤败天后也大吃一惊，因为他们在他的身上年感觉到了浓浓的魔息，这是修炼魔道无上绝学后流露出的气质。但这也分人啊，魔教教主和教内众多高手修炼天魔诀几十年了也没有这么重的魔息啊，只能说明独孤败天身具魔性。
　
　　　“呵呵，想不到独孤兄还记得我们三人。”冷艳的女子笑起来就像解冻的冰湖，瞬间柔水荡漾。
　
　　　“怎么会不记得呢，天下第一杀手组织刺血中的杰出杀手，嗯，应该说是魔教杀手才对，反正刺血的后台老板是魔教。当日你们三人可是另我险象还生啊，另我至今记忆犹新。不知三位到此有何贵干，难道又想取我性命了，不过这次……嘿嘿。”独孤败天冷笑了起来。
　
　　　女杀手道：“独孤兄不要误会，我们还有自知之明，如今你即将迈入帝境高手之列，我们如何敢班门弄斧。”
　
　　　一个男杀手道：“我们也算得上不打不相识，早想前来拜会大驾，只是前段时间我们有任务一时抽不开身，直至今天才得以偷闲前来拜会。”
　
　　　独孤败天不说话静静的看著他们三人。
　
　　　另一个男杀手道：“咳……这个，前段时间听闻独孤兄对我们的华师妹甚是不敬，不知道是真是假？”说到这里，这三个杀手的的眼里已经泛出了点点寒光。
　
　　　独孤败天明白这三人乃是魔教年轻一辈的杰出弟子，定是听到先前的那些风言风语后，替华云仙出气来了。
　
　　　独孤败天不怀好意的笑道：“嘿嘿，谈不上不敬，也就是是从她那拿了条纪念品而已，如果她觉得不公平的话我也送她一件好了。”他伸手从床上的一堆脏衣服里拿出一条短裤道：“来而不往非礼也，是我的疏忽，喏，礼尚往来，将这个送给她了。”
　
　　　“啊……”冷艳的女杀手羞得脸色通红，失声惊叫起来：“独孤败天你这个混蛋实在太过分了，你……哼！”气的她将脸扭向了一边，同时身上散发出强烈的杀气。
　
　　　两个男杀手脸色铁青无比，他们没想到独孤败天会毫无顾忌的来这一手。
　
　　　“独孤败天你简直欺人太甚，今天我们要为华师妹讨个说法。”
　
　　　“你敢不敢和我们出去走一躺？”
　
　　　独孤败天笑了起来：“呵呵，是你们的华师妹要你们来约我的吧，想找我麻烦就直说嘛，何必这样罗嗦，美人相邀，我有何不敢去。”
　
　　　女杀手道：“好，既然这样，我们走。”
　
　　　独孤败天猜想的不错，华云仙于两日前回到了天魔谷，恰巧她的几个在刺血盟做杀手的好友回来了，这几人无意中得知前些日子华云仙被一个叫萱萱的小魔女和独孤败天弄的狼狈不堪，决心要为她出气。而华云仙自己也恨透了那两个另她颜面尽失的恶客，当然想教训一下这两人。但另他们无比失望的是那个罪魁祸首万恶的小魔女早已离开了天魔谷，最后华云仙将一肚子气都撒在了独孤败天的身上。
　
　　　当然他们明白，这个独孤败天是绝对不能够杀的，也不能够让教主和太上长老等人知道，只能偷偷教训他一顿。
　
　　　独孤败天和这三个杀手来到了天魔谷的一片树林中，在这片树林的最中央是一块空旷的所在，没有林木，是魔教弟子私下决斗的场所。
　
　　　此时这块空地早已站满了人，能有一百多号，多为魔教内有些影响力的小头目，当然都是年轻人。这些人都是华云仙和她的几个朋友特意请来的，主要是为了来此观战，而后借助他们的嘴将今日教训独孤败天的结果传播出去，为圣女找回颜面。
　
　　　在华云仙的身旁还有两个年轻人，一男一女，独孤败天已经看出这两人皆已达到次王级境界。三个杀手、华云仙、再加上这两人就是六个次王级高手，不过他没有放在心上，如今他的功力已非昔日可比，他离帝境只有一线之隔。
　
　　　“嗯，她难道也已达到了王级境界？”独孤败天突然一愣，他发现华云仙无意中流露出一股气息决非次王级高手的表现。他想起从前华云仙在和正道人士假意追杀他之际从来没有使用出真正的武功，一直以来他都误以为她只是次王级高手，如今他蓦然醒悟这个“死兔子”的修为原来也早已达到了王级境界，只是他没有注意而已。
　
　　　独孤败天笑道：“原来华兄弟，不，华小姐也早已达到了王级境界，我真是眼拙啊，呵呵，想象也应该猜到，堂堂魔教圣女，云烟阁当代最杰出传人身兼两家之长，怎么会仅仅达到次王级境界呢，华小姐掩饰的真好啊。”
　
　　　华云仙绝美的容颜上布满了冰霜，“独孤败天，你今天要为你曾经的愚蠢行为付出代价，我要让你深刻体悟后悔二字的含义。”
　
　　　“后悔？嘿嘿，人这一生肯定有过几件后悔的事情，不过对于曾经对你做过的事情我可是一点也不后悔，啊，那件小衣可真是柔软啊，嘿嘿。”
　
　　　“去死吧，你这个无耻之徒！”华云仙怒极，拔出宝剑冲著独孤败天的头就劈了过来。
　
　　　观战的这些魔教弟子则纷纷叫嚷：“杀，杀，杀……”
　
　　　三个杀手和开始时站在华云仙身旁的一男一女也纷纷扯出长剑向独孤败天劈去。
　
　　　独孤败天避开华云仙含愤的一击，闪到一旁大声道：“慢，我有话说。”
　
　　　围攻向他的几个人停下身来，冷冷的注视著他。
　
　　　“你们几个围攻我无所谓，但是场外还有一百多人呢，你们不会是想群殴我吧，如果是那样的话，我可要直接闪人了，打不过我还不会逃吗。”
　
　　　华云仙道：“我们几人就足够了，要不是怕你逃跑，我一个人就可以对付你。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“就凭你，嘿嘿，既然这样，你们几个一起上吧，不过如果你们输了的话，看你们怎么收场。”
　
　　　“受死吧。”三个杀手率先冲了上来，三道剑气纵横交错，璀璨夺目的光芒如电网一般向独孤败天罩去。
　
　　　独孤败天面对几大青年高手的连手之击无丝毫惧色，他傲立于场中一手持剑，一手握拳，天地间的精气疯狂的向他涌来，长剑在他的手中光华耀眼，散发著冷冽的杀气。而握拳之手则晶莹如白玉，强大的魔息另观战的魔教弟子都感到阵阵颤栗。
　
　　　“杀！”
　
　　　独孤败天大喝一声后长剑如惊天长虹一般朝六人劈去，一道粗壮璀璨的电光和冲上来的六道剑气相撞在了一起，震耳欲聋的轰隆隆声远远传去如雷鸣一般，六道剑气如云雾一般烟消云散，六人中除华云仙外均向后退了三步。
　
　　　与此同时独孤败天的左拳泛著惑人的晕光，以雷霆之威朝六人轰去，空气中传来阵阵强大的魔息，猛烈的劲气另林内刮起一阵狂风。
　
　　　“魔玉手！”观战的魔教弟子惊叫，这些人中绝大多数都看到过独孤败天用魔玉手击碎过封印，对这一拳印象特别深刻。如今这一拳尽管没有当日之神威，但强大的魔息还是让人感到恐惧不已。
　
　　　这霸气凛然的一拳另魔教六大青年高手涌起阵阵无力感，他们联手之力并非没有如此威力，但威势上却远远做不到这样强悍，震慑人心。六人六道剑气交织成一片光网向魔玉手迎去。
　
　　　“轰”
　
　　　强大的劲气相撞之后，璀璨的剑气向四外到处激射，无坚不摧的先天剑气将远处的林木肆虐的寸寸碎裂，如雪花一般在空中扬洒。观战的魔教弟子早已跑到了远处，惊恐的望著这里。
　
　　　待到一切归于平静，独孤败天脸色平静的站在场中央，而六大青年高手则面色苍白无比。
　
　　　六人慢慢散开，脚步轻移，剑尖遥指独孤败天，林内精气一阵阵波动，向六人慢慢聚拢。六人身上逐渐泛出淡淡毫光，尤其是华云仙整个人如一轮明月一般，身上充满了圣洁的光辉。
　
　　　独孤败天也面色凝重无比，他双手握剑，天地精气不断向他涌动，与围攻他的六人不同，他所立之处光线越来越暗淡，最后漆黑一片，他整个都消失在了黑暗之中，空地之上如凭空出现了一个黑洞一般，阴森恐怖，另人深深不安。
　
　　　树林深处七人之间向外传出一股股能量波动，强大的气息另远处观战的众人感到阵阵窒息。
　
　　　七人终于动了，六道无匹的先天剑气如咆哮的怒龙一般以毁天灭地之势向独孤败天疯狂扑去，巨大的能量波动在空中发出隆隆雷鸣之声，空间仿佛都被撕裂了一般，扭曲变形，一片模糊。
　
　　　蓦地，独孤败天所站之处一下子明亮了起来，他所积聚的能量全都爆发而出，如十日耀天一般，刺眼的光芒让人不敢正视。他双手持剑以横扫千军之势向外挥出了惊天一剑，一把巨大的光剑化形而出，璀璨的光芒直冲高空，这强势一击已经惊动了天魔谷内的每一个帝境高手，十几条身影飞快向这里赶来。
　
　　　独孤败天的惊天一剑终于迎上了六道怒龙般的剑气，一剑扫六合，六道强大的先天剑气眨眼间消融殆尽，甚至没有发出任何碰撞的轰响。围攻独孤败天的六人有五人口吐鲜血倒飞而出，手中的长剑也已碎裂落地。华云仙虽然没有被击飞，但脸色苍白无比，手中的长剑只剩下了半截。
　
　　　这是一个出人意料的结果，魔教六大青年高手联手竟然都败在了独孤败天一人的手里。
　
　　　独孤败天手中的长剑由于承受不住刚才他积聚的强大力量已碎裂了，他丢下剑柄，身形如闪电一般向华云仙冲去。此时华云仙已经力竭，再没有力量还击。
　
　　　独孤败天早已看出她此时的状况，将她的半截长剑夺下之后，一把把将她搂在了怀里，哈哈大笑起来。
　
　　　“魔教青年强手不过如此，哈哈……”
　
　　　华云仙羞愤的简直要晕了过去，她的五位好友无力的躺在地上，对独孤败天怒目凝视，眼楮都快喷出火来了。
　
　　　按照规定，围观的魔教弟子不应上前，但他们看到自己的梦中情人被人搂抱在怀里后，都拔出刀剑向前涌去。
　
　　　独孤败天看著冲上来的魔教弟子不慌不忙，因为他早已感觉到了魔教教主等人来到了附近。他戏谑的看著众人，而后突然在华云仙的脸上轻吻了一下。
　
　　　华云仙急怒攻心，双眼一翻晕了过去。独孤败天赶忙掐住她的人中，同时右手在她的后背输进了一道真气。
　
　　　华云仙马上又清醒了过来，大声尖叫：“啊……”
　
　　　魔教年轻弟子群情激愤，眨眼间已经冲到了独孤败天的眼前。
　
　　　正在这时传来一声大喝：“住手，全都给我停下！”
　
　　　声音如震雷一般在林内激荡，所有人都被震住了，不约而同停下了脚步。
　
　　　十几个老人走进了林中，正是魔教教主和太上长老等人。
　
　　　华云仙一看到太上大长老都快哭了，“老祖宗……”
　
　　　魔教弟子纷纷叫嚷：“请教主和长老主持公道，独孤败天色胆包天，公然亵渎圣女。”
　
　　　太上大长老怒斥道：“你们胡说什么，我早已把云仙许配给了独孤少侠，今日只不过是他们两人闹别扭而上演的一个闹剧而已，你们不要跟著起哄，还不快快退去。”
　
　　　“什么？”
　
　　　“不可能！”
　
　　　“这不是真的。”
　
　　　“怎么能将圣女嫁给他呢？”
　
　　　……
　
　　　魔教教主怒喝道：“大胆，连太上大长老的话你们都不听了吗，还不给我快快退去。”
　
　　　众人见教主发怒，吓得赶紧向林外走去。
　
　　　华云仙将这些话听的清清楚楚，脸色骤变，怒道：“不，我不要嫁给他，我不嫁人，放开我，你这个无耻之徒。”
　
　　　躺在地上的五大魔教青年高手也叫道：“教主、长老你们怎么能够将云仙往火坑里推呢？！”
　
　　　太上长老道：“我们是为了云仙的幸福。”
　
　　　独孤败天看著怀里的华云仙嘿嘿笑道：“老婆我放手了，你可要站稳啊，哈哈……”
　
　　　正文第七卷魔帝傲世行
　
　　　第一章魔成
　
　　　独孤败天哈哈大笑，右臂楼着华云仙的腰肢，道：“老婆我放手了，你可要站稳啊，哈哈……”
　
　　　华云仙羞愤欲绝，忍不住怒斥道：“快把你的脏手拿开。”
　
　　　闻听此言，独孤败天非但没有松手，反而将右臂紧了紧，另华云仙整个娇躯都贴在了他的身上。
　
　　　“嘿嘿，多谢教主和众位长老成全，不过我不能够娶圣女为妻。”
　
　　　魔教教主和十大太上长老一愣，他们想不明白独孤败天为何拒绝。华云仙羞恼不已，这个家伙嘴上说不会娶她为妻，手上却不肯将她放松，暧昧的姿势另她直欲发狂。
　
　　　魔教教主盖天风道：“为何？”
　
　　　“因为我已经有两位未婚妻了。”
　
　　　“哦，我怎么从未听人提起呢，是哪两位女子？”
　
　　　“一位是汉唐帝国武林第一世家司徒家族的小公主司徒明月，另一位你们也认识，就是刚刚离去不久的萱萱，想必你们不会忘记吧？”
　
　　　魔教教主盖天风和十大长老面面相觑，对于这两个人，他们可谓印象深刻，司徒明月消逝在长生谷时另独孤败天魔性大发，残杀武林正道千余条性命，独孤败天对其用情之深可见一斑。小魔女萱萱，他们熟的不能够再熟了，简直就是一个小瘟神，另他们头痛不已，盼星星，盼月亮总算将那个小煞星送走了，她走那一天，天魔谷内欢声一片，就连魔教高层也都暗暗高兴不已。
　
　　　但这两人一死一重伤，即使重伤的萱萱也都不一定能够活命，他们实在不明白独孤败天为何要将这两人说成他的未婚妻。
　
　　　魔教教主，道：“无妨，既然你有两位妻子了，再多娶一个又如何呢，大丈夫三妻四妾很正常。更何况司徒小姐已经……嗯，就这样吧，过几天我为你们主持婚礼，魔教最近发生了太多的事情，需要一场婚礼的的喜庆来庆贺一下。”
　
　　　独孤败天哭笑不得，堂堂魔教圣女、五大圣地之一云烟阁的杰出传人居然莫名其妙的要成了他的老婆，世事难料啊！如果这件事传扬出去，不知要羡煞多少江湖侠少。
　
　　　此时华云仙的脸已经变成了铁青色，身躯气的不住颤抖，魔教教主发现了华云仙的尴尬境地，忙开口道：“嗯，这个……独孤少侠请自重，放开仙儿吧。”
　
　　　“哦，不好意思，华小姐实在不好意思。”他嘴上说着不好意思，但手底下临松开之时还不忘记捏了一下华云仙的后腰。
　
　　　华云仙啊的一声惊叫，快速逃离了出去，而后转过身来对他怒目而视，要不是她早已没有一丝力气，估计又已要冲上去了。
　
　　　这时躺在地上的五个杀手，看华云仙已经逃离了独孤败天的掌握，纷纷开口道：“华师妹你还是先回去吧。”
　
　　　他们的意思再明显不过，之前他们曾经为华云仙说话，请求魔教教主等人不要将她嫁给独孤败天，但却没有任何效果，魔教高层已将这个决定对那些离去的魔教弟子说明了，这是个很难改变的事实，他们只得暗示她赶快逃走。
　
　　　华云仙岂会不明白他们的意思，她狠狠的瞪了独孤败天一眼，转身向树林外去。
　
　　　魔教的老古董们怎么会看不出这点小把戏呢，太上大长老道：“仙儿，因为前些日子教内发生了太多的事情，这几天天魔谷谷口已经被封了。”
　
　　　华云仙一下子就停了下来，身躯僵硬无比。
　
　　　躺在地上的五个杀手，道：“教主……长老你们怎么能够将华师妹向火坑里推呢？”
　
　　　独孤败天郁闷无比，这几个杀手居然一而再，再而三的将他说成讨厌的火坑，他忍不住怒道：“教主、长老，我不会娶华小姐为妻，我要娶她为妾。”
　
　　　“什么？”
　
　　　“你做梦！”
　
　　　“华师妹不会嫁给你的。”
　
　　　五个杀手大声怒斥。
　
　　　华云仙气的尖声叫道：“该死的独孤败天你做梦吧，我决不会嫁给你的，你这个无耻的家伙，你这个混蛋……”
　
　　　“这个……”太上大长老一阵为难，华云仙毕竟是他的曾曾孙女，将她嫁给独孤败天实属无奈。一是因为要拉拢独孤败天为魔教解救剩下那些被封印的绝世高手，二是之前华云仙和独孤败天闹出了很多绯闻，借此机会让他们真的结成一对夫妻。
　
　　　虽然独孤败天已经说明他已经有了两个未婚妻，但两人一死一伤，就是那个重伤的小魔女也不一定活下来，所以他没太往心里去，但听到独孤败天要将华云仙纳为妾，大长老的脸就有点挂不住了。怎么说华云仙也是与他有着亲密血缘关系的后辈，如果纳给别人为妾，他堂堂魔教太上大长老的脸面向哪里放啊。
　
　　　太上大长老的的脸沉了下来，道：“独孤少侠你的要求未免太过分了吧，云仙她和别人一起嫁给你就已经够委屈了，你怎么能够提这种无礼的要求呢？”
　
　　　“嘿嘿，好象并不是我非要娶她吧，是你们非要将她嫁给我，如果你们觉得委屈了她，那就算了。”
　
　　　魔教教主道：“要云仙嫁给你为妾也不是不可以，但你保证除了你说的那两位姑娘以外，你不得再娶任何人为妻。”
　
　　　“那是当然，要做我的正妻那可不是一件容易的事。”
　
　　　看着独孤败天那可恶的笑容，华云仙真想上去狠狠的痛扁他一顿，而后再拿剑杀了他。
　
　　　太上大长老一下子明白了魔教教主的意思，独孤败天的那两个正妻一死一伤，约等于没有，况且他以后也不再娶正妻，所以华云仙这个妾也就相当于妻了。虽说将华云仙嫁给独孤败天为妾有些委屈，但一想到华云仙能够做一个无名有实的妻子，他也就不再说什么了。
　
　　　“哎，不对啊，他说不再娶正妻，难道他要……”想到这里，太上大长老，道：“你说你不再娶正妻，那你以后会不会再娶别的妾呢？”
　
　　　“这个……以后的事情谁能说的准呢。”
　
　　　“哼！”太上大长老冷哼了一声。
　
　　　突来的一场婚姻似一场不真实的闹剧一般，匆匆结尾。
　
　　　独孤败天躺在床上，想着华云仙最后那气急败坏的神色，止不住露出了笑意。
　
　　　他没有一丝睡意，披上衣服，走出小院，来到了院前的那片树林中。
　
　　　月色如水，柔和的光华洒在每一个角落，清冷的月辉另整片树林显得飘渺朦胧。
　
　　　独孤败天思绪万千，他在林中静静的站着，想了很多很多，从他踏入江湖第一天起，一直到现在……
　
　　　他走的是一条血雨腥风的道路。
　
　　　无数的生命已经死在他的剑下，上千的亡魂其实与他无冤无仇，但命运的抉择另他无从选择，身负魔躯，他只够举起手中的屠刀，去面对那些冲上来的“勇士”。
　
　　　回想自己手中的利器像收割庄稼一样不停的收割着生命，他有一股不真实感，那个因为一个简简单单的初恋就受伤的纯真少年哪去了？那个曾经快乐无忧，喜欢和镇上的伙伴玩街头争霸的少年哪去了？
　
　　　短短不足半年，他的人生道路已经转向了另一边，杀人如麻的武林公敌、冷血魔王……
　
　　　他失去了太多太多……
　
　　　长生谷内月儿的消逝另他心痛欲绝，看着自己心爱的女子化作点点光华慢慢消失于空中，那种无力回天的悲痛另他永生难忘……
　
　　　庆幸的是他找到了第二枚泪晶，他相信总一天月儿会再现人间。
　
　　　萱萱这个可爱又可气，另人头痛的小魔女是他生命中的另一个重要女子，和这个天之骄女呆在一起的每一天都充满了快乐。
　
　　　小魔女破帝成圣失败，身患重疾，而后悄悄离去，着实让他紧张了好几天，但最后他终于不再为她担忧，只因为她是――――天之骄女萱萱。
　
　　　想想从踏入江湖以来，他究竟负了江湖，还是江湖负了他，他心中无语，因为事情还远远没有结束，当他再次踏入江湖之时，将会掀起另一番波澜。
　
　　　不过他心中始终有怀有一分愧疚，落天宫的小宫主冷雨这个任性的女孩被他深深的伤害了，刚踏入江湖时年少轻狂，随心所欲，结果……
　
　　　他不知道怎样去结束这笔风流帐。
　
　　　“哎，要是换一个人就好了。”
　
　　　独孤败天想到了南宫仙儿，这个狠辣、狡诈的女子就像一朵罂粟花一样。
　
　　　“嘿嘿……”他一阵冷笑。
　
　　　老骗子、老戚等人在他脑海中一一闪现，不知道这股隐势力现在如何，不知道老骗子是否已经恢复了帝境修为。
　
　　　“变了，变了，嘿嘿，以后我还是随心所欲吧，也许我本来就是一个魔。”
　
　　　独孤败天体内真气狂涌，如水的月华从四面八方向他涌来，原本有些暗淡朦胧的树林一下子变的明亮起来。他整个人如闪闪发光一般，身上光芒闪现。
　
　　　无匹的魔气自他身上散发而出，强大的魔息充斥了林内的每一寸空间。
　
　　　独孤败天长发飞扬，无风自动，两眼如无底的黑洞一般恐怖吓人，惊天诀、战天诀、啸天诀、不死魔功，四功齐转，强大的力量波动以他为中心如潮水一般向四外扩散开去。无坚不摧的魔气两他三丈之内的林木轰然折断，而后爆碎开来。
　
　　　独孤败天大喝一声：“魔成！”
　
　　　在这个宁静的夜晚，“魔成”二字声震正个天魔谷。
　
　　　第二章魔老成佛
　
　　　魔啸如怒浪一般在谷内久久激荡。
　
　　　魔教教主盖天风在屋中叹道：“世间又多了个帝境高手。”
　
　　　隐魔谷内十大太上长老也发出了不同的叹息：
　
　　　“帝境初成。”
　
　　　“又一个后起之秀。”
　
　　　“遥想我成帝时已七十有二。”
　
　　　“成帝百年，我还徘徊在这个境界。”
　
　　　“年轻真好。”
　
　　　……
　
　　　独孤败天浑身燥热无比，浑身上下仿佛充斥着无穷的力量，有一股不发不快的感觉。他在林间大开大合，璀璨的剑气自他手掌散发而出，似神龙，似闪电，无匹的锋芒另残枝败叶到处飞扬，参天古树一棵棵倒了下去，化为粉碎，林间光芒所过之处一片狼藉。
　
　　　待到后来，璀璨的光芒逐渐实质化，先天剑气发生了质的变化，紫红色的实质剑罡取代了先天剑气。
　
　　　“哈哈……我终于成帝了。”
　
　　　“惊天诀！”
　
　　　他从腰间拔出长剑开始施展惊天神剑，数十道、数百道、数千道剑影重重叠合在一起，凝成了一片光幕，惊天神剑似要击破虚空一般，将空间撕扯的阵阵扭曲。
　
　　　“战天诀！”
　
　　　高昂的战意，似欲与天一争高下，霸气凛然的心法另树林深处的各种野兽都感到阵阵战栗。
　
　　　“啸天诀！”
　
　　　剑光霍霍，风雷阵阵，紫红色的罡气伴随着滚滚雷鸣在林间激荡……
　
　　　这注定是一个无眠之夜，树林内的轰隆隆声惊动了天魔谷内的每一个魔教弟子，但没有一个人敢上前观看，谁都知道那里有一个嗜武狂人，没有人愿意去招惹他。
　
　　　翌日，魔教弟子目瞪口呆，独孤败天院前的那片森林被夷为平地，满地的残枝败叶和木屑，整片树林已经彻底消失了。
　
　　　“我的天啊，我没做梦吧，那片……那片树林消失了。”
　
　　　“这个狂人，这次是树林，下次不会是天魔大殿吧。”
　
　　　“嘘，小声点，小心被他听见，拆了你的狗窝。”
　
　　　“切！”
　
　　　“真不怕，你看他向你家那不边去了。”
　
　　　“天啊，不会吧，呜……我的家啊……你个混蛋你敢骗我！”
　
　　　……
　
　　　经过王级的磨练，跨入帝境领域后，独孤败天整个人的气质发生了根本性的变化，笑时平淡祥和，让人如沐春风，怒时则霸气凛然，让人生畏。
　
　　　早先他在普通一流身手时他的精神修为就已经达到了帝级境界，如今帝级神识和帝境修为终于契合了。
　
　　　当独孤败天从他的小院中踏出时，那些正在对被夷为平地的树林指点的魔教弟子一下子发现了他。所有人都大吃一惊，眼前的嗜武狂人突然变的与以前大不相同了，举手投足间一派从容，再无先前的狂暴之气。
　
　　　众人胆怯之心减去，对他指指点点，议论纷纷。
　
　　　独孤败天朝他们冷冷一瞥，目光似利剑一般在空中打出两道冷电。沉重的压迫感另人似欲窒息，一群魔教弟子如泥雕木塑一般动弹不得。直到独孤败天的身影渐渐远去，所有人才如大梦初醒一般回过神来，每个人的背上都已流了一层冷汗。
　
　　　“魔鬼啊！”一个魔教弟子大叫一声，转身奔向了远处。
　
　　　随后所有人都如亡命一般飞奔而去。
　
　　　独孤败天在天魔谷内悠闲的漫步，平日的冷面阎罗此时平淡祥合，吸引了众多魔教弟子观望，但随后那冰冷的眼神另每一人都胆战心惊，惶惶不已。
　
　　　魔教教主盖天风在独孤败天的背后叹道：“这才是真正的魔啊。”
　
　　　魔教十大太上长老不知道何时也从暗中转了出来，每个人都惊异不已。
　
　　　“魔老成佛，佛老成魔，他果真身具魔性。”
　
　　　“可怕的后生啊！”
　
　　　……
　
　　　华云仙郁闷的要发狂了，魔教教主和十大太上长老告诉她十日之后要为她和独孤败天完婚，同时告诉他，魔教不会再对付独孤败天了，因为魔教高层认为如今的独孤败天已经彻底踏上了魔道，再无回头之路。
　
　　　想象着要嫁给那个可恶的独孤败天，华云仙坐立难安，但却无任何办法，随着婚期渐近，她日渐消瘦。
　
　　　“可恶，这个该死的家伙怎么不走火入魔呢。”
　
　　　血魔许诺终于将自身修为恢复到了原来圣级境界最高峰时的七成，当她再次来到独孤败天眼前时，两人都吃了一惊。
　
　　　许诺道：“你最终还是踏上了魔道，你今生今世再无回头之路。”
　
　　　独孤败天道：“魔道无边，佛海无岸，殊途同归，起点不同，终点一样，何需回头。”
　
　　　血魔许诺道：“想不道身怀三大神诀之人，最终踏入了魔道，真是让人想不到啊！”
　
　　　“哦，难道说九大神诀都是为正道准备的不成，魔道就没有一种绝学吗？”
　
　　　“有的，九大神诀只是一种普遍的说法，其中有几大绝学应该称为魔诀，而并非神诀，如魔天诀也就是天魔诀，还有灭天魔诀等。”
　
　　　独孤败天笑道：“也许魔早就在我心中生根发芽，就是成天面对着神，也难改变我的魔性。”
　
　　　血魔许诺道：“恭喜你踏入帝境领域，我看江湖之行，不用我出头了，现在尘世间圣级高手不出，已经没有人能够奈何你了。”
　
　　　独孤败天眼中寒光闪动，冷声道：“可是我要对付的人并不是尘世间的普通高手，你只要按照我说的去做，我就一定会遵守我们之间的约定，三年之内我若不能够成圣，一定会帮你解开禁制。”
　
　　　血魔道：“你的修为虽然还没有达到极至境界，但你的魔性却已让人生畏了，你难道真的要祸乱天下吗？”
　
　　　“不，我不要你杀一人，我只要你搅得武林不得安宁，最好搅个天翻地覆，惹出那些老混蛋。”
　
　　　血魔道：“你是说隐藏在这天地间的圣级高手吗？”
　
　　　“对。”
　
　　　“你疯了，你以为你是谁，不错，你的帝境修为在尘世间的确已难逢敌手了，但要想招惹圣级高手无疑以卵击石。”
　
　　　独孤败天道：“我又没说我要去招惹他们，我只想看一看所有的圣级高手踏入尘世之后，天下将会是什么样子，那些封印圣级高手的家伙会不会跳出来，他们又是什么样子？”
　
　　　“你……”血魔脸色大变，道：“你这个疯子！”
　
　　　独孤败天看着远处的白云，淡淡的道：“其实我现在最大的心愿只是干掉忘情魔君。”
　
　　　血魔不再言语，过了好久才道：“为了我们之间的约定，我会去尘世走一遭，但绝对做不到你说的那样？”
　
　　　独孤败天道：“也好，我在天魔谷呆的时间太长了，是时候出去了，我不久之后也会回到江湖。”
　
　　　看着独孤败天的背影，血魔喃喃道：“魔老成佛，佛老成魔。”
　
　　　三日后，血魔离开了天魔谷，江湖再起轩然大波。
　
　　　十日转瞬即到，华云仙要疯了，想着今天要嫁给自己的大仇人，她就忍不住咬牙切齿，再一想到以后会和那个万恶的小魔女共侍一夫，生活在一个屋檐下，她就有一股杀人的冲动。
　
　　　“逃，我一定要逃走，我堂堂魔教圣女怎么能够嫁给人做妾呢，况且这个人是那么的可恶，想让我屈从，哼！”
　
　　　天魔谷内喧闹无比，一派节日的喜庆气氛，但细看之下会发现所有的年轻男子都愁眉苦脸。几家欢笑几家愁，魔教教主和十大太上长老自从得知独孤败天踏上魔道之后，对这桩婚姻非常满意，然而魔教内的年轻男弟子心都碎了。看着自己的梦中情人即将嫁做他人妇，这些人苦闷不堪。
　
　　　酒席宴上不知道醉了多少人，碎了多少梦，进出的人稍不留神就会踩到脚下的失恋者。
　
　　　一身大红的独孤败天牵着头盖红纱的华云仙走进了殿堂。
　
　　　“一拜天地。”华云仙身子僵硬无比，硬着头皮跪了下去。
　
　　　“二拜高堂。”当然双方的长辈全都由魔教教主和十大太上长老等人充数。
　
　　　“夫妻对拜。”华云仙直挺着身子，怎么也不肯弯下膝盖。
　
　　　场面顿时僵硬了起来，有不少魔教男弟子看得兴奋不已。
　
　　　有人小声道：“圣女，我们尊重你的选择。”
　
　　　“我们支持你。”
　
　　　……
　
　　　有不少魔教弟子纷纷挺胸抬头起来。
　
　　　魔教教主和魔教十大太上长老冷冷的扫了一眼那些魔教弟子，这些人立刻感觉如坠冰窖一般，吓得大气都不敢出了。
　
　　　华云仙暗暗着急，他的五个杀手朋友说好了会领人大闹婚礼的，并且信誓旦旦的向她保证绝对会将她救出去的，但此刻在魔教教主和十大太上长老那强大的帝境神识的威慑下，这些人肯定不敢再有所动作了。
　
　　　然而最让华云仙感到恐惧是，她忽然感觉自己的身子突然不受自己控制的弯曲了下去，她居然不由自主和独孤败天对拜了下去。她差一点尖叫出声，但隔着盖头，她感觉到了独孤败天那可恶的笑意，一下子明白了是这个家伙在搞鬼。
　
　　　前几天听人说独孤败天突破王级限制，迈入帝境之列，她还不太相信，但此刻她真的相信了。
　
　　　她暗暗的咒骂着：“这个混蛋太可恶了，帝境高手的脸让他丢尽了。”
　
　　　第三章告别天魔谷
　
　　　华云仙虽然气恼万分，但却没有任何办法，在众人的注视下和独孤败天拜堂成亲。拜过堂后，独孤败天站起身来冷冷的扫了一遍在场的魔教弟子，强大的帝级神识如惊涛骇浪一般在整个大殿内激荡。无匹的气势，凛然的霸气，强大的魔息另那些年轻的弟子战栗不已。
　
　　　华云仙透过盖头，将这一切看的清清楚楚，她一阵意动神驰，第一次发觉这个可恶的家伙居然有这样威凌的一面，感觉此时的他和那个嬉皮笑脸的独孤败天判若两人。
　
　　　“没想到这个家伙也有这样威风的一面，还有点男人的味道，不过该死的想娶我……哼，做梦!即使拜堂又如何，我照样逃走。”
　
　　　场内本来别有用心参加婚礼的人看到独孤败天流露出如此气势，立刻噤若寒蝉。
　
　　　独孤败天哈哈大笑了两声，道：“感谢各位来参加我的婚礼，我在这里敬大家一杯。”说着，他倒了满满一碗酒，举起向众人示意。
　
　　　绝大多数人在他刚才强大的帝境神识压迫下还没有回过神来，昏昏沉沉举起了酒杯。独孤败天大口大口的饮下酒，之后抹了一下嘴，道：“嘿嘿，春宵一刻值千金，不好意思，我……”
　
　　　独孤败天还没有说下去，魔教教主便打住了他的话语，笑道：“你怎么这么没出息呢，不行，你绝对不能先行离去，不和这里的每一个人喝一杯，你是绝对不能离去的。”
　
　　　“这个……我的酒量很一般。”
　
　　　魔教众人难得看见独孤败天这个强势人物受窘，纷纷起哄：
　
　　　“不行，绝对不能离去。”
　
　　　“怎么也应该和我们喝几杯。”
　
　　　……
　
　　　华云仙心中长长的出了一口气，要是独孤败天真的跟她一起进入洞房，她真的不知道该怎么办，她现在真的有些怕这个让她恼怒的家伙了。
　
　　　圣女华云仙被丫鬟搀扶进了新房，独孤败天被魔教教主强行拉了过去，领着他一桌一桌的敬酒。一圈下来之后，他便晕晕沉沉，如腾云驾雾一般。他运起内力强行将酒逼了出去，才感觉好受了一些。
　
　　　华灯初上，魔教大殿内歌舞款款，酒香飘溢，伤心烂醉如泥者满地皆是。
　
　　　独孤败天深一脚，浅一脚穿过大殿，向后院走去。
　
　　　洞房花烛明亮，满屋大红，华云仙难得的异常安分，一动不动的坐在床边。
　
　　　独孤败天虽说将酒已经逼了出去，但还微微有些酒气，有些醉意，他脚下有些虚浮。走到床边时，一只手伸进华云仙大红的衣袖内拉住她的小手，另一只手扯去了她的盖头。
　
　　　惊变产生，本来貌美如花的新娘变成了一只大马猴，猴子的两只眼睛滴溜溜乱转，但是却动弹不得，显然被人点住穴道定在了床上。独孤败天忙将手甩开，狠劲的在床上搓了搓。
　
　　　“太阳，日。”
　
　　　他脸色铁青，暴跳如雷，没想到华云仙竟然敢如此戏弄他。
　
　　　一张纸自大马猴的身上飘落在地，独孤败天捡起观看之下，鼻子差一点气歪了。
　
　　　“你来自汉唐独孤，我来自天魔密谷，牵起我毛茸茸的小手，让我们相约白首。”
　
　　　“太阳，死兔子别让我抓住你，真是气死我了，呼……”
　
　　　独孤败天将纸揉成一团扔在地上，忽然又笑了起来。
　
　　　“唉，真是有意思啊，好你个死兔子新婚之夜敢和玩这种游戏，不要让我抓住你，嘿嘿……”
　
　　　他又从地上捡起了那团纸，向前院大殿走去。
　
　　　魔教教主见独孤败天去而复返，笑了起来，道：“哈哈，好小子有一套啊，刚才我还以为你偷偷溜到后院去了呢，来，再和我干一杯。”
　
　　　独孤败天嘿嘿笑了一下，道：“教主，你看这是什么？”说着他把纸团递了过去。
　
　　　魔教教主盖天风接过纸团展开一看，脸上露出差异之色，道：“这是怎么回事？”
　
　　　“还是请教主去我的洞房看一看吧。”
　
　　　魔教教主和独孤败天向后院走去，待来到房中看到穿着一身红衣的大马猴后，忍不住大笑了起来。
　
　　　“哎，没想到云仙这个孩子这么顽皮，哈哈……”
　
　　　独孤败天没好气的道：“顽皮，如果这件事传扬开去，我的脸向哪里放啊？”
　
　　　盖天风道：“无妨，不会传出去的，再说之前她已经和你拜堂了，难道她还能赖掉不成。她就是想逃也逃不掉，一位前辈高手在天魔谷谷口坐镇，任谁也不能够随意进出，她逃不了的。”
　
　　　“哼。”独孤败天冷哼了一声。
　
　　　盖天风道：“走，我和你去谷口看一看吧，说不定这个丫头真没准打算蒙混出去呢。”
　
　　　两人如两阵风一般，来到了天魔谷谷口。
　
　　　“谁？”一声大喝如雷鸣一般在两人耳中响起。
　
　　　“靠，小三子你不用这么大嗓门吧，凭你的修为会感应不到我们的气息，你是不是报复上次我和萱萱一起收拾你的事，而故意鬼嚎啊！”独孤败天自从踏进帝境领域后，对这个世上的帝境高手再也无先前的崇拜之情，面对这个魔教的武痴更是毫不顾忌的调侃起来。
　
　　　“哇呀呀，气死我了，你这个小子，上次的事我还没有和你算帐，这次你又来了。”武痴大叫着向独孤败天冲去。
　
　　　魔教教主吓了一大跳，赶忙拦在了两人的身前。
　
　　　“师叔息怒，这个……独孤败天是我们天魔谷的贵客，目前正在为我们破解隐魔谷内的封印……这个……”盖天风觉得实在没有什么好解释的，暗暗骂独孤败天大混蛋，到处捅娄子。
　
　　　另人奇怪的是，性如烈火的武痴听了之后，竟然没有再和独孤败天计较。
　
　　　“看在你现在是我们天魔谷的贵客，我就不为难你了，你赶紧回谷吧。”
　
　　　“我要到谷外去看一看。”
　
　　　“不行，我的职责就是守卫天魔谷，怎么能够随意让你进出呢。”
　
　　　独孤败天转头看了看魔教教主后道：“你们教主在这里，是他要我出谷的，难道要违抗他的命令吗？”
　
　　　武痴道：“我没有亲耳听见。”
　
　　　独孤败天回头又望向了魔教教主。
　
　　　盖天风无奈的苦笑道：“我们先回去吧。”
　
　　　独孤败天虽然现在已经不再惧怕任何帝境高手，但也不想真的和武痴真个大战一场，冲着武痴冷瞥了一眼，而后随魔教教主离去。
　
　　　“你这个教主当的还真是威风啊！”独孤败天讽刺道。
　
　　　盖天风道：“他是我的师叔，我总要给他留几分面子吧，想不到云仙这个丫头还真是神通广大，竟然把我这个怪师叔给说动了。现在可以肯定，云仙已经逃出了天魔谷，不过你放心吧，既然她已经和拜过天地，她就已经是你的妻子了。”
　
　　　“什么我放心？是你们非要我娶她的，我只气不过她这样耍我，这个死兔子不要让我捉住她，要不然……”
　
　　　“你叫她什么？”
　
　　　“哦，没什么。”
　
　　　华云仙逃婚之事一夜之间已经被有心人传得沸沸扬扬，除了真实的说法之外，还有各种别样的版本，有的说华云仙根本没有和独孤败天拜堂，在那时新娘就已被替换成马猴了，独孤败天和猴子结成了夫妻。更有甚者说，独孤败天醉酒之后和猴子入了洞房，第二天酒醒才发觉……
　
　　　独孤败天听着这些流言蜚语，郁闷的要死，一边吃着猴脑，一边运气：“死兔子你跑不了，呼……”
　
　　　一场婚礼以闹剧收场，独孤败天郁闷了几天后向魔教教主辞行。
　
　　　“什么？你要走？”魔教教主满脸不高兴之色。
　
　　　“是的，我要暂时回到江湖一段时间，不过你们放心，过一段时间之后我马上归来帮你们解开余下的封印。”
　
　　　“为什么要走？”
　
　　　“难道你们真的不知道吗？我和江湖还有些恩怨未了，再说我想走就走，这个世上还没有人能够随意束缚我。”独孤败天强大的帝境神识外放而出，与魔教教主针锋相对。
　
　　　魔教教主脸色一沉，冷冷的看着他，两人互相凝望，两双眼睛之间似乎有电花闪现，空中一阵阵波动，澎湃的真气在屋中汹涌荡漾。
　
　　　最后两人之间的桌子突然爆碎，化作一蓬粉末，纷纷扬扬飘洒。屋外的魔教弟子刚想靠近，忽然间整个屋子晃动了起来，“轰”，房屋的四壁向四外飞去，屋顶则被一股强大气劲冲上了天。
　
　　　整间房屋毁于独孤败天和魔教教主的一场精神暗战。
　
　　　两人同时收敛了自己强大的帝境神识。
　
　　　“好了，你走吧。”魔教教主叹道：“以前我们已经将你列入必死名单，到所有封印破解之时，就是你命丧之日，但现在不同了，你已经正式踏入魔道，从今以后天魔谷永远为你打开，绝不会再为难你。”
　
　　　独孤败天道：“放心吧，我会回来的，所有封印的绝世高手都会重见天日，所有武圣都将会回归。”
　
　　　独孤败天大步向天魔谷谷口走去，旭日在他身后升起。
　
　　　第四章江湖之乱(上)
　
　　　天魔谷内绿草如茵，鲜花芬芳，而谷外此时正是严冬腊月之际，寒风呼啸，雪花飞飘，天地间白茫茫一片。
　
　　　一个高大的身影在雪地上独自而行，飞舞的雪花在他周身三尺开外如受阻挡一般滑落一旁，雪地上没有留下他半点足迹，端的是踏雪无痕。
　
　　　如果让江湖人看到如此画面，一定会大吃一惊，来人已经做到了真罡护体，千里踏波无痕之境，这是尘世高手中的帝者，是无敌的象征。
　
　　　此人正是独孤败天，他穿山越岭，爬岩走壁，终于来到了一片平原。
　
　　　凛冽的寒风吹在脸上如刀割一般，可是他只是穿着一身单薄的衣衫，严寒似乎对他没有影响一般。他背上斜背着一把阔剑，比刀好要宽大，也只有这样的大剑才适合他这样身高体长的人。
　
　　　雪地上孤单的身影并不萧条，独孤败天身上散发着一股祥和的气息，如果魔教教主和魔教的十大太上长老看见，一定会说：“魔老成佛。”
　
　　　然而如果仔细感觉，就会发现在那祥和气息的背后充斥着一股昂扬的斗志，一股激昂的战意。这是好战的本性，还是掩藏在平和下的邪恶？
　
　　　独孤败天站在雪地上大喊道：“我独孤败天回来了！”
　
　　　声音似龙啸九天一般，在空中久久激荡，飞舞的雪花被如雷的声音震的在空中簌簌颤抖不已，整个白茫茫的天地似乎也跟着战栗起来。
　
　　　武林还不知道独孤败天正在回途，也不可能猜想到这个魔王这么快又回来了，不过再次回归的独孤败天恐怕要被人改称魔帝了。
　
　　　没有独孤败天的日子，武林也未得片刻安宁。
　
　　　独孤败天进入天魔谷第三日，独孤家传出一声怒啸，三日后汉唐帝国武林传言，独孤败天之父独孤言志破王成帝，迈进天下绝顶高手之列。这无疑是一个震撼性的消息，天下高手惶惶不安，没有人会忘记长生谷大战，祖孙三代浴血奋斗时的情景。如今这个没落的武林世家再添一帝，如何不让人感到后怕。
　
　　　独孤言志生于长风镇，长于长风镇，在武林人眼中本不过是一个本分的武林小人物，甚至不能称之为武林人，因为他做生意的本领要远远大于他所展现的武学才能。他被人们认可为一个武学高手始于长生谷大战，在那一场惨烈的厮杀中，独孤言志一人独抗三大王级高手，虽然满身伤痕，但其高深莫测的功力无疑向人们证实了其王级大乘境界的武学修为。
　
　　　大战始于长生谷，但并未止于长生谷，独孤言志破王成帝十日之后，开始在武林之中东征西讨，偌大的汉唐帝国风声鹤唳。独孤言志这个平日温文尔雅、斯文无比的买卖人似乎着了魔性一般，在汉唐帝国开始大开杀戒。
　
　　　凡围捕追杀过独孤败天且作恶多端者，皆杀无赦，凡追杀过独孤败天但无大恶者皆废去武功。这是一场灾难性的血劫，汉唐帝国武林惶惶不安。以前共同围杀独孤败天的大好形式似乎一去不复还，人人自危，形同一盘散沙。
　
　　　武林中的十几位王级高手在观望，其他的高手也在观望，没有人敢对独孤言志轻举妄动，因为他们不会忘记长生谷大战的另一个恐怖人物――――独孤飞羽。这个白发飘飘，仙风道骨的老人给参加过这场大战的武林人留下了不可磨灭的印象，一人大战十大王级高手，其盖世身手让每一个参与过这场大战的人都感到战栗。
　
　　　独孤飞羽这个游戏红尘，隐藏在尘世间多年的帝境高手还没有出击，怎么能够另武林中那些高手轻举妄动呢。如果两大帝境高手连手出击，那么对于整个武林来说将是一场灾难性的动乱。
　
　　　独孤言志大杀四方之际，又一个爆炸性的新闻传遍了武林，汉唐帝国武林第一世家司徒家族门内隐世帝境高手横空出世。据说此人乃司徒明月的伯父，自幼天纵奇才，奈何功力达至王级大乘境界后走火入魔，从此瘫痪在床。司徒明月对这个伯父同情而又敬慕，平日将他照顾的无微不至，让这个天纵奇才在寂寞绝望中感受到了丝丝的温暖。
　
　　　然而司徒明月的冰凉的身体被抬回家中之际，这个已经过五旬，瘫痪了将近二十年的奇才情绪失控，忍不住嚎啕大哭起来，激愤的情怀数日不能平静。在绝望、悲愤中奇迹发生了，这个二十年未曾下过床的老人久病的身体突然霍然而愈，修炼几十年的明月心经一举突破最后一重境界，迈入了大圆满之境。奇才毕竟是奇才，在此基础上老人再做突破，在明月心经的基础上创出血月魔经，瘫痪二十年的老人于一夜之间迈入帝境绝顶高手之列。
　
　　　一个月之后，司徒明月的伯父踏入了江湖。爱屋及乌，老人为司徒明月之死而出，为独孤败天的不幸而战。仇恨让这位老人失去了理智，疯狂的老人只要知道曾经参与过长生谷大战的人，一定追杀到底，惨烈的屠杀，疯狂的报复，血漫汉唐。
　
　　　两位武帝大闹汉唐，独孤言志的明王不动和司徒老人的血月魔经名震武林，短短两个月的工夫，独孤言志被人称为怒帝，司徒老人被人称为血帝。
　
　　　面对两位武帝的疯狂屠戮，人人自危，稍微聪明一点的皆潜逃，不知所踪。
　
　　　最后两位武帝似乎达成了默契一般，分别从不同的方向向汉唐武学圣地雾隐峰杀去。
　
　　　那是一场昏天暗地的大战，岩崩地裂，乱石穿空，黑夜中璀璨的罡气在雾隐峰上到处激射，明亮的光华另终年云雾弥漫的仙峰露出了它神秘的面容，雾隐峰绝顶和其上方天空被无匹的罡气照耀的如同白昼一般。
　
　　　惊天动地的大战持续了一夜，结果如何无人得知。
　
　　　怒帝和血帝自江湖消失了，而雾隐峰似乎也变的死气沉沉起来，很少再有弟子下山。
　
　　　人们纷纷猜测结果到底如何，有人说两帝被雾隐峰隐匿的绝顶高手灭掉了，也有人说，雾隐峰的高层被两帝全部诛除，但两帝也身负重伤，匿地疗伤而去。但更多的人相信雾隐峰的高层决不会被灭掉，毕竟这是传承了千年的古派，山上必定藏龙卧虎，必有隐匿的绝顶高手。
　
　　　当然人们也不相信两帝被灭掉了，因为独孤家老武帝独孤飞羽一直没有发飙。众人相信，这场大战是两败俱伤的结果。
　
　　　两帝忽然销声匿迹了，惶恐的武林人似乎长出了一口气，但不久之后，血魔现世。
　
　　　第五章江湖之乱(下)
　
　　　血魔高深莫测的功力让人感到震惊，感到惊恐，一个让人无法猜测功力深浅的人就这样横空出世了。
　
　　　血魔手下没有死人，但她所过之处定会让人心存恐惧，新明帝国一武林世家二百三十七口被人吊在房梁上打的皮开肉绽，鲜血模糊，但偏偏每个人都没有断气，最后又都活了下来。拜月帝国一著名门派全派上下被人扒光衣服赶上了闹市，闹的这一门派颜面尽失。清风帝国……
　
　　　一个又一个荒谬的事件证明血魔在成心搅乱原本就处于动荡的江湖，她在推波助澜，她想让天下武林大乱，但总算手下留情，没有闹出人命。
　
　　　独孤败天踏入江湖之时，正是血魔收手之际。他在一个酒楼的角落里坐下，仔细的听着这些吃饭的人谈论最近江湖的传闻。
　
　　　“唉，怒帝和血帝偃旗息鼓之后，没想到又出来一个血魔，真是一波未平一波又起。”
　
　　　“这个血魔到底何许人也？怎么突然间就冒出这样一个人啊，为何以前从没听人说起过？”
　
　　　“谁知道，将像突然从天上掉下来的人一样。”
　
　　　“有人说他是不死之魔的亲姐姐，不知道是真是假。”
　
　　　“胡说八道，什么是他的亲姐姐啊，是他的老婆。”
　
　　　“我靠，不会吧，这……两个超级恐怖的存在结合到了一起，这简直是噩梦组合啊。”
　
　　　“不死之魔可真是幸福啊，据说那个血魔的容颜沉鱼落雁，闭月羞花，倾城倾国，真可谓国色天香啊。”
　
　　　“想想就让人羡慕。”
　
　　　“嘘，小声点，前不久听人说，几个武林朋友刚刚谈论完血魔，没过多久就被血魔找上门来了，结果几个人的嘴巴肿的都能栓五头驴了。”
　
　　　“是啊，小声点吧，据说汉唐帝国的修罗天王赵程都被她轻易的制服了，而后她又拔光了赵天王所有须发，在他的脸上刻了一只大乌龟，并且将颜料涂了上去，恐怕赵天王这辈子都无法除去脸上的污痕了。”
　
　　　“真是恐怖啊。”
　
　　　“就是啊，据说所有王级高手都被吓的不敢现身了。”
　
　　　“怕什么，没听人说吗，血魔已经从江湖上消失了，估计已经回到不死之魔的身边了。”
　
　　　“哎，血魔配不死之魔真是绝配啊，哎呦。”一根发丝穿过了讲话人的两腮，血迹顺着发丝流了出来。
　
　　　酒楼内走进一个蒙面女子，身上散发的气势让人感到压抑，让人感到战栗。
　
　　　“是你们几个在议论我吗？”女子声音寒冷。
　
　　　几个刚才还在议论纷纷的家伙吓的立刻战战兢兢起来，血魔这个超级恐怖的存在，竟然出现在了他们的眼前，而他们刚才还在对人家说三道四。
　
　　　“饶命啊……”
　
　　　“血姑娘饶命啊……”
　
　　　……
　
　　　“滚！”
　
　　　几个人狼狈的跑了出去。
　
　　　独孤败天一点也不奇怪血魔会出现在这里，因为他就是按着血魔出没的活动规律来找他的，他猜想血魔必然会从这里回返天魔谷。
　
　　　看到刚才那几个武林人的可怜样子，他忽然升起一股不真实感，对那样的人根本没有仇恨可言，觉得找这样的人报仇根本没有什么意思。难道是力量太过强大以后，对弱小的对手失去了兴趣，他在心中暗暗的问自己。
　
　　　“嘿嘿，老婆你来了。”
　
　　　“哼。”血魔冷哼了一声，独孤败天坐着的椅子忽然爆碎，他慌忙闪向了一旁。
　
　　　“不用发这么大的火气吧，是刚才那几个人给我们定位的关系，不关我的事。”
　
　　　血魔冷冷的道：“没想到千年之后江湖之人变的这么无耻了，好了，我的任务已经完成了，我回天魔谷了。”
　
　　　“你才出来几天啊，这么急着回去干吗？再说这么几天，你能干些什么事呢？”
　
　　　“在我之前，你的老子和另一位帝境高手已经让这个江湖充满了恐慌，我做的那些事只是画蛇添足而已，现在江湖已经够乱的了。”
　
　　　独孤败天想了想，道：“这样吧，你到五大圣地走一遭，嘿嘿，你明白我的意思吧，之后你就可以回天魔谷了。”
　
　　　“不行。”血魔一口回绝，道：“五大圣地我已经分别去过了，在那五个地方，我感应到了圣者的气息，我现在绝对不能够和武圣级的人物动手，我要马上回天魔谷彻底恢复我的功力。”
　
　　　“什么？！五大圣地都有圣者的气息，真的吗？”独孤败天大吃一惊。
　
　　　“当然是真的，你以为五大圣地仅仅徒具虚名而已，传承千年以上的古派怎么会没有出过圣级高手呢。”
　
　　　“好了，你回天魔谷吧。”独孤败天一阵失神，想象着以后会遇到的各种可能。
　
　　　血魔这个强悍到让人无法猜测深浅的绝世高手如昙花一现般自江湖消失了，给人们留下无尽的迷团，不过他们不会想到不久之后血魔将会在一场前所未有的大动乱之中再现江湖，当然她不再是引人注目的焦点。
　
　　　独孤败天在回返家乡的路上忧心重重，自从听说五大圣地有圣者的气息后，他就暗暗焦急不已，因为之前他的父亲曾经大战过雾隐峰之巅。
　
　　　近乡情怯，离长风镇越近，他的心越紧张，自从他踏入江湖以来已经过去了半年之久。在这半年之中他绝大多数的时间都在逃亡，几乎每一天都处在死亡的边缘。看着四周越来越熟悉的景色，他一阵阵激动。
　
　　　如烟的往事，曾经的欢笑，尽在这片可爱复可亲的土地上。
　
　　　独孤败天路过镇外的小树林时，不由地停身站住了，这里是他快乐的源泉，也是他不幸的开始。
　
　　　为了躲避家人的管束，他和镇里的伙伴曾经将这里当作一方净土，在这里打架，摔交，烤野味……其乐无穷，没有人约束，没有人管制。那曾经的点点滴滴一一浮上他的心头，多少欢声笑语，多少无忧的岁月尽在这片树林中度过。
　
　　　然而他的不幸也始于这里，在这里他撞见了明月和他的师兄，另他江湖之行，一路悲歌。“可爱的月儿啊你怎么那样傻啊，有什么事不能和我说呢？”独孤败天已泪流满面。
　
　　　想着那个五六岁时就开始成天粘在他身后的小女孩，他心中一阵温馨，那时的明月粉雕
　
　　　玉琢，漂亮的像个瓷娃娃，尤其是她一脸认真之色的娇憨模样更是惹人怜爱。
　
　　　恍惚间他仿佛看到那个蹦蹦跳跳的小明月正在向他跑来，他耳际似乎又听见了那娇憨的话语：
　
　　　“败天哥哥你等等我。”
　
　　　“败天哥哥我累了，你背我。”
　
　　　“败天哥哥我长大以后要嫁给你。”
　
　　　……
　
　　　独孤败天心如刀割，想着他和明月之间的点点滴滴，他直欲发狂，欲毁天，欲裂地。他永远也忘不了长生谷那永别的一幕，他大战天下各路豪雄，血杀千里，也没有挽回心中挚爱的女子的生命，看着明月如一朵柔弱的花儿一般凋零，他心都碎了……
　
　　　路漫漫长，收起曾经的欢笑和泪水，独孤败天手中紧紧的握着那颗从天魔谷得来的情之泪晶。
　
　　　小镇没有变，依然是那样热热闹闹，街上叫买叫卖声此起彼伏。独孤败天今非昔比，如今他在武林中的名声可谓“如日中天”，他不想在小镇惹出任何风波，他脚踩神虚步，似一道电光一般从大街上如飞而过，街上的行人只感到一阵风自身旁吹过，剩下便什么也没有感觉到。
　
　　　跃过高大的院墙，独孤败天来到了自家的院中，这时两股强大之极的神识突然向他涌来，威凌的霸势另房上的积雪都簌簌震颤不已。
　
　　　独孤败天大喜或望，现在他可以肯定，自己的老子一定没事，要不然家中不可能有两个帝境高手。
　
　　　两道人影似两道电光一般来到了他的眼前，一个仙风道骨，鹤发童颜，另一个是一脸儒生之气的中年人，正是他的爷爷独孤飞羽和他的父亲独孤言志。
　
　　　“爹，爷爷……”独孤败天一下子哽咽了。
　
　　　离家半年之久，上次虽然和两人见过面，但却没来地及说上一句知心话，独孤败天激动不已。
　
　　　独孤飞羽和独孤言志简直不敢相信自己的眼睛，他们在屋中同时感应到了一个强大的帝级神识在靠近独孤家，却怎么也没有想到会是独孤败天。
　
　　　“哈哈……”独孤飞羽大笑起来，道：“不愧是我孙子，二十岁就已达到了帝级境界，哈哈，没落的独孤家竟然在同一时期出了三个武帝，哈哈……”
　
　　　独孤言志看到儿子平安归来高兴不已，激动的道：“我们独孤家一直不愿重蹈千年前的覆辙，在乡间韬光养晦，不想到头来还是被人欺负到头上来了，竟然于天下间追杀我的儿子，真是欺人太甚，这下我们独孤家三帝齐出，就是横扫整个武林，也没人能够阻挡。”
　
　　　独孤败天感觉自己的父亲变了，身上多了一股霸气，不再是那个一脸笑容的生意人了，这或许就是那真正的士之怒吧。
　
　　　独孤飞羽道：“这里不是说话之地，我们还是进屋去吧。”
　
　　　独孤败天的母亲和他的奶奶听闻他回来了，喜极而泣。
　
　　　“败天你回来了……呜呜……”
　
　　　“天儿你可回来了……呜呜……”
　
　　　人最难割舍的便是亲情，不管过去在多么恶劣的逆境中挣扎，独孤败天始终牵挂着自己的家人，半年之后险死还生的回来，他也已泪流满面。
　
　　　亲情环绕，家人团聚，一家老少喜笑颜开，听独孤败天诉说着这半年来的离奇、曲折的经历。
　
　　　当然有些事情直到他的母亲和奶奶走了之后，他才对独孤飞羽和独孤言志讲，毕竟有些事情太过惊世骇俗。
　
　　　通州城地下宫殿的奇遇，雾隐峰大战仙灵，惊天、战天、啸天三大神诀的由来，魔域的传说，长生谷的圣级大战，以及天魔谷之行的种种神秘……
　
　　　关于这些事情独孤败天没有丝毫保留，原原本本的说了出来，独孤飞羽和独孤言志听完之后震惊不已，一阵沉思，有些事情他们早就知道，有些事情则闻所未闻，饶是他们惊的多，见的光，也好半天无语。
　
　　　独孤飞羽思忖良久才道：“关于这些事情，以及你自己身体的古怪，我想你自己心里已经有一个模糊的认知了吧，唉，有些事情你自己看着办吧。”
　
　　　独孤言志也道：“你有什么打算？”
　
　　　独孤败天道：“我不想让爹和爷爷再插手我的事情，我自己有能力处理好我的事。”
　
　　　独孤言志道：“好吧，听完刚才你说的那些奇遇，我知道你已经踏上了一条无法预测的道路，你好自为之吧。”
　
　　　独孤败天点头笑道：“呵呵，你们不用担心，就是所有圣级高手复出又能如何，我是打不死的不死之魔，我会有分寸的。”
　
　　　第六章长生谷之约
　
　　　独孤败天回来之后，虽然为家里带来了欢声笑语，但快乐是短暂的，一家人不会忘记仅一街之隔的司徒家。
　
　　　想起司徒明月在长生谷的陨落，一家人的心情就沉闷无比，伤感的情绪便蔓延了开来。
　
　　　独孤败天颤声道：“明月……的坟在哪里？我想……去看看她。”
　
　　　独孤飞羽道：“明月没有下葬。”
　
　　　“真……真的吗？她……她的肉身可否损坏？”
　
　　　“明月这个孩子，唉！”独孤飞羽长叹了一声，道：“从长生谷回来的时候，惊动了明月的伯父司徒惊雷，你应该听闻了吧，就是现在江湖上人称血帝的那个人。他也是一个可怜人，本天纵奇才，奈何练功走火入魔。明月自小就开始照顾他，他早已视明月如己出，看的比自己的性命还要重要，听到明月不幸的消息，司徒惊雷比明月的父母还有伤心，抱住明月的尸体号啕大哭，怎么也不肯放开，任谁也劝不动。”
　
　　　“他就那样抱着明月的尸身一连枯坐了三天，于第三天夜里，突然消失。司徒家震惊不已，以为外敌入侵，掠走了明月的尸身和和已瘫痪多年的司徒惊雷，派出无数的司徒子弟去寻找，但全都未果。然而就在事情发生的第三日司徒惊雷突然如从天而降一般出现在了司徒世家，此时他除了黯然神伤之外，瘫痪多年的身体竟然霍然而愈。回来之后他不理众人的追问，直接走进密室开始闭关。一个月之后司徒惊雷自创血月魔经，功达帝境，破关而出，当时震惊了所有司徒世家的高手。”
　
　　　“司徒惊雷不理家族中人的追问，于当日离家而去，开始大闹武林，血杀四方，和你父亲一东一西，遥遥呼应。后来你父亲被人称之为怒帝，司徒惊雷则被人称之为血帝，后来他们两人大战雾隐峰之巅，你父亲负伤而归，司徒惊雷则带伤不知去了何方？”
　
　　　“父亲你的伤势严重吗？司徒伯父到底去了哪里，没有人发现他吗？月儿的肉身现在究竟在何处？司徒伯父究竟将她藏在哪里了呢？”独孤败天焦急不已，一连问了好几个问题。
　
　　　独孤言志，道：“无妨，我的身体已经无大碍了。至于司徒惊雷和月儿究竟在哪里，无人得知。”
　
　　　“父亲你……”
　
　　　“呵呵，你是不是想问你父亲为何突然在武林大开杀戒，这是不是很不像他的性格啊？”独孤飞羽问道。
　
　　　“是。”
　
　　　“你父亲自长生谷回来之后急怒攻心，差一点走火入魔，但后来被我将他的心魔强行压制了下去，可后来他的功力隐隐有突破王级大乘境界的限制时，心魔再次困扰了他。没有办法，我助了他一臂之力，再次将心魔为他压了下去，他也完成了王级境界到帝级境界的蜕变，但心中的魔火更甚。是我要他去江湖中大开杀戒的，借此来散发他体内的魔火。”
　
　　　“哦，那场雾隐峰大战结果如何？”
　
　　　“雾隐峰也出动了两名帝境高手，结果两败俱伤。”
　
　　　“原来如此。”独孤败天直到现在才明白他父亲怒帝的来由。“父亲你现在已经彻底好了吗？”他有些担忧的问道。
　
　　　“已经无大碍了。”
　
　　　“那我就放心了，过几天我会再次踏入江湖，我想不管我在外面惹多大的麻烦，也没有人敢到独孤家来撒野了吧。”
　
　　　独孤言志道：“你放心的去吧，没有人敢到家中撒野的。”
　
　　　独孤飞羽道：“小子你到江湖上不要目空一切，记住江湖不止你一个帝境高手，另外帝境高手之间有一个约定，不得随意干预武林中事。前次你父亲和司徒惊雷搞出了那么大的动静，我想有些老家伙一定呆不住了，你要小心。”
　
　　　“好的，我知道了。”
　
　　　离别是伤感的，这一别也许又是几年之后再次相见，也许……
　
　　　独孤败天的母亲和奶奶就是有万般心情，到了这一刻也说不出来了，只是不停的哭泣。
　
　　　独孤败天一狠心，再次看了一眼家人，扭头大步而去，到了街上之后展开神虚步，如飞而逝。他没有去司徒家拜望明月的父母，也没有去见司徒三兄弟，因为他觉得对不起他们，没有保住明月的性命，他觉得没脸见他们。至于长风镇那些从小玩到大的伙伴，他虽然想去一一相见，但一想到明月的肉身下落不明，他就心焦如焚，恨不得肋插双翅离开长风镇去找到明月的影迹。
　
　　　大雪纷飞，一个高大的身影独自走在大路上。
　
　　　“啊……”
　
　　　独孤败天仰天长啸，而后大步向汉唐帝国第一名楼观星楼而去。
　
　　　当他大步上楼时，楼上一片安静，这里聚集着很多的武林人，其中有大半认识他，就是以前没有和他照过面，也早已看过他的画像了。看着这位昔日的不死魔王重现江湖，这些人心中恐怖到了极点。
　
　　　独孤败天冷冷的扫视了一遍群雄，将一米半长的阔剑拔了出来，立时有无数人惊呼出声，而后所以人都拔出了长剑，楼上顿时刀光剑影，但握兵器的手绝大多数都在颤抖，甚至有一个人吓的将手中的长刀掉在了地上。
　
　　　“哈哈……”独孤败天大笑，道：“小二给我上菜上酒。”
　
　　　伙计端着热气腾腾的酒肉战战兢兢从刀剑之林中走了过去，独孤败天大马金刀的坐在了椅子上，将大剑噗的一声插在了地板上，顿时又有几个江湖人被吓的丢掉了手中的长剑。
　
　　　独孤败天戏谑的看着那些硬撑着的江湖人，道：“想跑就跑嘛，何必硬撑着。
　
　　　在场之人无不变色，这些人都是爱面子的人，一个个恨的咬牙切齿，但一想到自己的小命，立刻将心中的怒火熄灭了。
　
　　　虽然每个人都想离开这个“是非”之地，但又惟恐以后被人嘲笑，一个个都硬挺着。
　
　　　独孤败天喝了一大口酒，哐的一声将酒碗砸在了桌上，拍着桌子叫道：“老子说话，你们没听见吗？我要你们滚，都给我滚，你们听见没有？”
　
　　　众人脸色煞白，有的人再也忍受不住，怒道：“你个罪恶多端的不死之魔，手中满是血腥，我们没有找你麻烦，你就该烧香拜佛了，居然又现江湖，难道你不怕天下正义之士再次诛剿你吗？”
　
　　　“我呸，正义之士，就是因为你们这帮蛀虫才让正义之士变了味，我独孤败天这次出来就是要横扫你们这帮所谓的正义之士。”独孤败天的所作所为都是故意的，他就是要激怒在场的每一个人。
　
　　　果然又有一些人忍不住站了出来，对他大声呵斥：“不死之魔你少要得意，你不要以为你父亲成帝了，你就可以为所欲为了，不久之后正道的帝境的高手必定会出世，到那时你难逃劫难。”
　
　　　“嘿嘿，笑话，我何曾仰仗过他人之力，之前我只记得一群无耻之徒联合起来对我一人进行伏击，但自始至终都没有奈何于我，嘿嘿，无耻，可笑啊……再给你们一次机会，滚还是不滚，我数十下，如果还有一人没滚的话，我留下所有人的双耳。”
　
　　　“独孤败天你太嚣张了！”
　
　　　“哈哈……以前你们联合围剿我时怎么不这样婆婆妈妈啊，不容我分说就想取我的性命，今天老子就是嚣张怎么着？”独孤败天嘲弄的看着每一个人，神态嚣张之极，丝毫不将众人放在眼里。
　
　　　“你……”
　
　　　众人面对狂妄的独孤败天哑口无言。
　
　　　“一、二、三……八……”
　
　　　独孤败天数到八的时候，有人站不住了，飞快向楼下跑去。
　
　　　“十。”声落，独孤败天长身而起，阔剑划出一道璀璨的光芒。
　
　　　“啊……”
　
　　　“啊……”
　
　　　“啊……”
　
　　　……
　
　　　楼上传出数十声惨叫，鲜血喷溅，血雾弥漫，地板上掉落数十双人耳，惨叫声此起彼伏。
　
　　　独孤败天如电芒一般自窗口飞了出去，人在空中时又劈了璀璨的一剑。
　
　　　“轰”
　
　　　观星楼门前出现一条长五米，深一米的大沟，另匆忙跑下来的武林人跌倒一片。
　
　　　“我说过，只要有一个人没有滚，所有人都要留下一双耳朵，斩！”
　
　　　一道剑罡分化数十股，准确无误的削掉了数十双耳朵，鲜血遇到寒冷的气流立刻凝成血晶洒落在地，地上鲜红一片。
　
　　　惨叫、哀呼声不断。
　
　　　独孤败天大喝道：“闭嘴，都给我滚。”
　
　　　众人跌跌撞撞从楼上跑了下来，纷纷朝远处跑去，有几人临去之前想找些场面话，道：“独孤败天，不死魔王，你羞要嚣张，早晚你会身败名裂，横死武林。”
　
　　　“我最讨厌人威胁我，杀！”独孤败天猛烈的拍出了一掌，那几人还未来的及做出任何反应，便被璀璨的罡气击的爆裂开来，化做几蓬血雨落落在了雪地上。
　
　　　余下的武林人吓的心惊胆战，大气都不敢出，飞一般向远方跑去。
　
　　　独孤败天传声道：“我无意杀你们这帮小角色，今日借你们之口为我传言，我独孤败天十日之后将在长生谷恭候天下各路英雄大驾光临。”
　
　　　看着那些武林人渐渐消失了踪影，独孤败天喃喃道：“明月为了给你收集更多的生命之能，我要大开杀戒了！我要长生谷尸骨如山！我要让武林血浪滔天！”
　
　　　第七章冷血残酷
　
　　　不死魔王再现江湖，如巨石入水一般激起千层浪，动荡不安的武林更加混乱。怒帝、血帝淡出杀戮，血魔踪迹也已飘渺，然而这时引起武林混乱的罪魁祸首再现江湖，这意味着什么？
　
　　　他在公然向整个武林挑衅，上百失去双耳的武林人向人们传递了一个信息，独孤败天要在长生谷大战天下各路英雄，他要以一己之力挑战天下。他凭什么？就凭他的王级大乘功力？
　
　　　有人猜测他也许迈入了帝境，即使战败之后也可以从容逃去，但大多数人不以为然，认为他不可能在短短的三个月时间再做突破，没有人可以飞跃式的飙升功力。
　
　　　江湖大乱，仇恨不死之魔者不在少数，他在云山之巅突围时曾经屠杀将近百条性命，在逃亡的路上更是双手血腥，但最恐怖的一役还是三个月前的长生谷大战，那一次死者不下千人。如今他重出江湖，死者的亲朋好友虽然惊恐他吓人的修为，但为了替亲人报仇还是奔走相告，集结一切可以团结的力量。
　
　　　但另人惊异的是武林中的王级高手大多数都如人间蒸发了一般，忽然销声匿迹，怎么也找不到人影。
　
　　　谣言再起，大多数王级高手都遇害了，被不死之魔独孤败天残忍的暗杀了，这个魔王冷酷无情，甚至没有放过那些王级高手的家人。但一个武林人于无意中看到一个“已被残害”的王级高手在一处名山深处出没时，这则谣言不攻自破。武林人议论纷纷，难道王级高手都害怕了，向名山大川躲去？
　
　　　许多武林人恐慌不已，强如王级大乘境界的高手都纷纷躲避，普通武林人该怎么办？
　
　　　但不久之后，一则让武林人振奋的消息在江湖传开，王级高手并没有遇害，也不是害怕独孤败天而去躲避了，他们在寻找那些避世的帝境高手，让他们来牵制怒帝、血帝和血魔等人，让他们来平息久乱的江湖。
　
　　　一时间谣言四起，每天的震撼新闻漫天飞。
　
　　　江湖将乱，必有魔现，这是绝大数人的认知，而这次的魔就是让人们又怕又恨的独孤败天。
　
　　　独孤败天对这些传言冷笑置之，他走着熟悉的道路，在这个大雪纷飞的季节再次来到了长生谷。
　
　　　长生谷这个神秘的所在，曾经有过魔的传说，如今这里又多了一则凄美的爱情的传说。谷内和谷外是两个不同的世界，谷外雪花漫漫，扬扬洒洒，而谷内却温暖如春，植被常青。
　
　　　这个如花的世界如果不是因为有着上古魔君的恐怖传闻，可能早已住满了人家，也许武林人不怕上古魔君那个曾经的恐怖存在，但奇怪的是并没有武林人前来开山立派。
　
　　　独孤败天隐隐约约听他爷爷提起过长生谷的事情，他就是出生在这里，当时他出生之时手握凝血，左手“败”，右手“天”，谷内血红之光直冲天际，独孤飞羽猜测他多少和那位魔君有些关联。
　
　　　独孤飞羽一家人在这里住的那段日子亲身体验到了古老相传的感受，在长生谷不能住太长时间，短时间内对身体是有益的，在里面神清气爽，百脉通畅，甚至可以提高修为，但长时间下来就会感觉生命之能逐渐向外流逝，所以这里虽然景色异常，但却没有人敢在这里常住。
　
　　　看着谷内熟悉的景色，独孤败天黯然神伤，想起明月种种的好，再想起她芳魂在这里寂灭，他心中酸涩、苦闷无比。
　
　　　他调整内息，静静的感受着谷内那丝丝的异常的波动，他不知道那是什么力量，他已经将那丝波动当做了明月的灵识在呼唤他。
　
　　　“明月等我，我一定会让你重现人间。”
　
　　　独孤败天在谷内游荡，勘察着地形，他要为即将开始的大战做好每一个细微的准备。
　
　　　“只许胜，不许败。”
　
　　　“万一来了好多王级高手怎么办？嗯，应该不会吧，仅十天的时间，外加大雪封路，也就汉唐帝国和相临的清风帝国的王级高手能够赶到吧，加起来应该不会超过六人，这六人要要来的话，嘿嘿……”
　
　　　“妈的，那些老不死的帝境高手不会真的从棺材里跳出来吧，要是这样的话……”
　
　　　“我是不是应该弄些炸药呢，嗯，无毒不丈夫，为了月儿，即使将来我因此下地狱也决不后悔。”
　
　　　“嘿嘿，我已经是魔了，地狱又如何，去了的话，说不定他们还怕我呢。”
　
　　　独孤败天机关算尽，想着会遇到的各种可能情况，三日之后他将一切都布置好了，此时距十日之约还有四天。
　
　　　“应该没有遗漏的地方了吧？让我想一想，嗯，不好，还有一帮杀手。妈的，上次那个狗屁圣级高手已经说了不准再和我为敌，这帮见钱眼开的家伙还在路上不断的伏击刺杀我，这次又少不了这帮追逐利益的刽子手，妈的，老子就以其人之道还治其人之身，老子反刺杀，嘿嘿，等老子有时间了，一定挑了你们的总堂，哼！”
　
　　　独孤败天冷笑着。
　
　　　“想来这些杀手也该到了，他们一定会在第一时间来到这里布置准备，以求一击必中，好，老子就陪你们玩一场有趣的游戏。”独孤败天向长生谷外走去，他的轻功早已到了千里踏波无痕之境，在积雪上未留下半点痕迹。
　
　　　离这里最近的小镇也有十里之遥，但对于他来说只是片刻的时间而已。他在小镇的一家客栈订了一个房间，躺在床上开始养精蓄锐。
　
　　　待到夜色开始笼罩大地之际，独孤败天穿窗而出，如幽灵一般在小镇游荡，他将每一家客栈都搜索了一遍。历经无数的生死大战，另他对血腥的杀气格外敏感，是不是杀手，他几乎立刻能够判断出来。
　
　　　这一夜，他没有发生任何身具杀气之人，第二天他又开始游荡。
　
　　　这一晚他在一家客栈终于发现了一行三人，非他这种经历过生死的人绝对感应不出他们身上的那股嗜血的气息。
　
　　　独孤败天冷笑了起来，他发现其中一人竟然达到了次王级境界，这在杀手中来说算的上金牌杀手了，但对于今非昔比的他来说，这无疑是一个没有挑战性的对手。他无声无息的来到了房中，冲着三个大惊失色的杀手冷笑了起来：“嘿嘿……”
　
　　　望着这个如鬼魅一般凭空出现的不速之客，三人大吃一惊，待到看清来人的面目时，三人神色惨变，他们怎么也想不到这个煞星会先一步找上门来。
　
　　　“嘿嘿，我认识你。”独孤败天用手指着屋中正当中的杀手道：“天下第二杀手集团的成员，上次我在去往天魔谷的路上你曾经刺杀过我，这次刚刚走进院子，我就感应到了你的气息。”独孤败天调侃道：“嘿嘿，你们就那么缺钱吗？怎么着，又想来取我性命了，不过的人来的太少点了吧，就带了这两个废物？”
　
　　　三个杀手气的脸色煞白。
　
　　　独孤败天声音冷酷无比，道：“你们有两个选择，一，说出背后的买主，谁要你们来杀我的，并且告诉我你们的总堂在哪里，这样我会饶你们一条性命。二，什么也不说，你们将痛苦三天三夜而亡。你们自己选吧。”
　
　　　“两个都不会选择。”那个已经达到了次王级境界的杀手冷冷的道。
　
　　　“靠，跟我耍酷，你们以为是谁啊，还真以为自己是武帝、是武圣了？我呸，你们这帮专门食人鲜血的刽子手，就让老子这个魔替那个昏庸的该死老天行道吧。”
　
　　　三个杀手闻言神色大变，急忙抽出了腰间的长剑，屋中叮叮当当响起了一阵金属交击的声音。独孤败天徒手和三个杀手过了几招，每一次弹指都另几个杀手如受雷击一般，独孤败天的手指仿佛金刚雕成一般，弹在剑脊上，涌出的大力另他们直欲吐血。
　
　　　如此过了几个回合，独孤败天快如闪电一般拍出了几掌，精钢打造的三把利剑被他生生震成数段，叮叮当当掉落在地，他在几个狂喷鲜血的杀手身上飞快的点了几下，将他们绑在了一起，提了起来，赶往长生谷。
　
　　　“扑通”
　
　　　独孤败天狠狠的将他们扔在了地上，道：“说吧，买主是谁，你们的总堂在哪里？谁能全部回答出连，谁能活命。”
　
　　　三人之中的头领冷声道：“死也不会说的，你不要浪费时间了，要杀就杀吧。”
　
　　　“嘿嘿，你到是干脆，好，先让你尝尝断臂的滋味。”独孤败天攥住的他的右臂用力拧了一下，“嘎巴”一声，鲜血狂喷，猩红的血水染红了草地，另那个杀手的半个身子都浸在血泊之中。
　
　　　“啊……”
　
　　　杀手狂呼呐喊起来，冷汗和血水混在了一起。
　
　　　“说还是不说。”此刻独孤败天双眼血红，狰狞无比，像是一个来自地狱的复仇魔鬼。
　
　　　“啊……不说……死也不说……”
　
　　　“嘿嘿，你以为这样很英雄吗？你们都是残害他人的性命而获取暴利的屠夫，我绝对不会同情，也不会感佩你们这种人。既然如此，再加一点疼痛吧。”说着，独孤败天扭住了他的一条小腿，“嘎巴”一声，生生折了下来。
　
　　　鲜血再次狂涌而出，失去一臂，再失去一腿，杀手疼的死去活来，整个身体都被血水染红了。
　
　　　另外两个杀手脸上早已没有了血色，将脸扭向了一旁，不忍再看。
　
　　　独孤败天如一个嗜血魔王一般，冷冷的盯着那二人道：“你们平日草菅人命时，可曾想到过有今日的下场，你们能体会不忍这二字的含义？嘿嘿……如果你们不说，呆会儿就轮到你们了。”
　
　　　独孤败天伸手封住的了断去了一臂、一腿的那个杀手的穴道，另他的鲜血不再外流，而后抽出阔剑在他身上一阵挥舞，片刻之间他的身上已经鲜血淋漓，出现上百条细小的伤口，但伤口不大，只是不停的向外渗血而已。干完这些，他从包裹中取出一袋盐撒了上去，杀手顿时如杀猪般叫了起来。
　
　　　“说还是不说？再给你最后一次机会。”
　
　　　“不说，就……是死……也不说。”
　
　　　“好，你嘴巴够硬，那你就慢慢等着死吧。”独孤败天将盐换成了糖，均匀的撒在了他的身上。而后将他丢在了一个角落里，不一会远处的蚂蚁便开始向那里聚集，被折磨的不成人形的杀手发出了另人毛骨悚然的惨叫声。
　
　　　独孤败天双眼血红，如狼一般盯着剩下的两个杀手，恶狠狠的道：“你们都看到吧，如果不说他就是你们的榜样，你们说还是不说？”
　
　　　突然一股腥臊味自那两个杀手处飘出，两人惊恐过度，吓的失禁了，下身湿漉漉一片。
　
　　　独孤败天皱着眉头，闭住呼吸，狞声道：“说还是不说？”
　
　　　“说……我说……”
　
　　　“我……也说……”
　
　　　两个杀手早就吓傻了，他们刚刚通过试练，这是他们第一次参加行动，没想到第一次就见到这样一个嗜血的魔鬼。
　
　　　“我们……什么都说……请……不要折磨我们。”两人声音颤抖，浑身战栗。
　
　　　“好，说吧。”
　
　　　“我们的总堂在……”
　
　　　“住口……不要说……”被折磨的死去活来的那个杀手如今已经被万蚁包围了，浑身上下黑糊糊一片，虽然他惨叫凄厉无比，但还是听到了两个手下妥协的声音，他忍着噬心的疼痛大声呵斥。
　
　　　“呵呵，到这个分上了你还想兴风作浪，你才应该给我闭嘴。”独孤败天从地上捡起一截枯枝，掷了出去。
　
　　　枯枝划出一道优美的弧线，落在了那个杀手的嘴上。
　
　　　“噗”
　
　　　鲜血狂洒，枯枝将他满嘴的牙齿都击落了，他的嘴角出现好多如猫须一般的裂纹，血迹淋淋，残不忍睹。
　
　　　但此刻独孤败天就像着了魔一般，对此视若无睹，甚至脸上连一丝波动都未曾出现。
　
　　　失去一臂、一腿的杀手虽然身上爬满了蚂蚁，嘴巴上血肉模糊，但还是强硬无比。
　
　　　“独孤……败天……我已经感觉出来……你和以前大不一样了……看来江湖那个传言是真的了……你已经破王成帝了……嘿嘿……不要以为成了武帝……这个天下就没有人制的了你了……我们杀手中照样有人能够取你性命……况且……我们……我们的杀神就要回来了……你就是本领通神……也不够他一个小手指头的分量……你等……死吧……”
　
　　　那个杀手说完这段话后，便疼痛的昏了过去。
　
　　　“嘿嘿，我等死，还是你等死吧。”独孤败天将一粒石子弹了过去，击在了他痛穴上，刺激的他又苏醒了过了来，长生谷内又想起了另人头皮发麻的惨叫声。
　
　　　此时的独孤败天看起来狰狞而又恐怖，邪恶无比，仿佛是厉鬼附身一般。
　
　　　第八章魔道
　
　　　“你们两个继续给我说，不管他出不出声，你们两个都不要给我停下，不然……嘿嘿，后果你们知道。”
　
　　　“明……明白。”
　
　　　“慢，你们先回答我另一个问题，这次为什么只出动了你们这几个杀手，其他人呢？”
　
　　　“这次……恰好我们几人在汉唐帝国，其他人……也只有清风帝国的人手……到那天……才能够赶到……”两个杀手心中暗叹：“为何我们几人恰好来了汉唐帝国呢？”
　
　　　“嗯，好了，接着说吧。”
　
　　　“我们……的总堂在新明帝国，至于具体在哪里……我们也不太清楚……我们只是外围弟子，现在刚刚结束试练……刚开始跟着那些老杀手混，还没有机会到过总堂，不过我们猜测应该在……新明帝国都城附近。”
　
　　　“嗯。”独孤败天应了一声，道：“谁出钱要你们杀我的？”
　
　　　“这个……好象很多，据说都是那些死难者的家属，具体是谁……我们也不清楚……”
　
　　　“好多啊，就没有一两个出钱特别多的那种，就是那种非要我性命，誓死不罢休的那种人吗？”
　
　　　“有的……不过……我们也不太清楚，毕竟我门等级太低……”看到独孤败天脸上又露了狰狞之色，两个杀手吓的立刻哭了起来：“魔王……不……魔帝……不，独孤大侠饶命啊……我们说的都是真的……没有半句谎言……句句属实。”
　
　　　“我知道你们说的都属实，但我曾经说过，如果你们能够回答出我的问题，我就饶过你们，但你们并没有全部回答出，每个问题都没有另我满意，我怎么能够饶恕你们呢。”独孤败天冷笑着。
　
　　　两个杀手立刻恐慌无比，颤声道：“求求你了……放过我们吧……求求你了……”
　
　　　独孤败天问道：“你们杀过人吗？”
　
　　　“没有。”
　
　　　“杀过。”
　
　　　两个杀手回答不一致。
　
　　　独孤败天望着说没杀过人的那个杀手厉声道：：“到底杀没杀过？”
　
　　　“杀……杀过……”
　
　　　“杀过多少？”
　
　　　“杀了十七人。”
　
　　　“你杀了多少？”独孤败天问另一个杀手。
　
　　　“杀了……十九人。”
　
　　　“你们不是还没有正式行动吗，难道是在试练的过程中杀的？”
　
　　　“是……是。”
　
　　　“这样说来，每个参加完试练的杀手都要杀十几个人？”
　
　　　“是……是的。”
　
　　　“那你们还有什么面目继续活在这个世上，你们还凭什么乞求我饶恕你们呢，你们这帮猪狗不如的东西早该去死了。”独孤败天声音寒冷无比，道：“不过，我绝不会让你们痛痛快快的死去。”
　
　　　独孤败天伸出手将两人的双手捏的寸寸断裂，而后猛的将他们双足扭断，撕了下来。
　
　　　两人的惨叫声如鬼哭狼嚎一般，传遍了整个长生谷，猩红的血水，白森森的断骨，碎烂的断足……
　
　　　惨烈的景象另人欲呕。
　
　　　但独孤败天却丝毫不在意，将两个杀手同样划满伤口撒上糖后，将他们和早先那个被折磨的死去活来的杀手一起拖到了谷口，另他们头在谷口之外的雪地里，身子则留在谷内。这样保证他们的头部不被地上的蚁虫叮咬，时刻保持清醒，让他们深切体会身上的每一分痛。
　
　　　同时为防止他们自杀，又将他们的牙齿全部捣碎了。独孤败天的做法可谓恶毒无比，但这一刻他似乎没有感觉一般，觉得这样做理所当然，一点也没觉得有何不妥。
　
　　　但是如果有外人在场的话一定会看出他此时的异常，他双眼血红发亮，身上隐隐有紫黑色的魔气冒出，他整个人就像一尊凶魔一般狰狞恐怖。
　
　　　独孤败天大步向长生谷走去，谷内一阵阵波动，但他好象没有丝毫感觉一般，阵阵如烟似雾的黑色气体朝他涌去，最后消失在他的体表。
　
　　　“锁魂夺魄大阵如今只剩下了锁魂，本来夺魄大阵是要夺我的性命的，然而……却夺去了月儿的性命。锁魂啊……锁魂，你真的锁住了月儿那那残存的点点灵识吗？”他心中一阵黯然。
　
　　　这时长生谷内更多的紫黑色魔气向他涌去，整个长生谷仿佛都暗淡了下来。魔气缭绕着双眼血红的独孤败天，最后他身边黑云滚滚，他如一个盖世魔王一般漂浮了起来，在长生谷内四处游荡，但此时的独孤败天已经失去了知觉。他的这种行动似乎是出于一种本能，又似乎是在受潜意识的支配。
　
　　　当他脚踏黑云，立于长生谷正中央的上空时，风起云涌，天地失色，天上的浮云似乎刹那间被墨染了一般，漆黑一片，方圆十里之内陷入了黑暗中。
　
　　　狂风怒起，黑暗笼罩大地，方圆十里死气沉沉，来自地狱的邪恶主宰仿佛复归了大地。在无尽黑暗的虚空中只有长生谷上方有两点血红发亮的光芒，血红之光寒冷无比，不带一丝感情，泯灭了人间的一切情感。
　
　　　冰冷的话语似乎来自九幽地府，如魔音，似鬼啸：“嘿嘿，历千劫万险，纵使魂飞魄散，我依然存在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！天道！天道！天已失道，何需奉天，道既死，魔应生！魔海无边，神魔败天！”
　
　　　在遥远的拜月帝国一座古老的地下魔殿中，一个全身散发着血红魔光的中年人悚然惊醒。
　
　　　“什么，万里映象，你……”
　
　　　他脸上尽是惊恐之色。
　
　　　“这怎么可能……你……魔天……你到底还是回归了……我……我无意与你为敌，只是看你以前不够狠辣，想帮你一把。”
　
　　　在全身散发着血红色魔光的中年人身前，是一双血红发亮、不带任何感情的魔眼，至于这双魔眼后面的脸孔则暗淡无光、模糊无比，无法让人看清真实面容。
　
　　　残酷冰冷的声音在魔殿内想起：“记住，我现在叫――败天。”伴随着“败天”两字而出，魔殿内突然狂风大作，阴风怒号起来。“忘情魔君啊……忘情魔君，出手时你应该先掂量一下自己的分量，你以为你是谁，你以为你是我那个叛出师门不成器的徒弟天魔吗？你以为你是那个卑鄙无耻，偷了我一部傲天诀的可爱老偷吗？比他们强的人我都没放在眼里，更何况是你呢。不要以为躲过一次巡天者的封印就自认为可以傲视整个人间界，比你强的人有的是，比你年代久远的古武圣数不胜数。”
　
　　　“你千不该，万不该打我的主意，天都灭不了我，更何况是你呢。有那么多人都比你强，但从来没有一个人敢在我最虚弱的时候动手，你还不明白吗？你难道忘了我以前是怎样教训你的了吗？有些人是不能得罪的，得罪的后果就是――――死！你在这里静静的等死吧！”那双血红发亮的魔眼还是不带任何感情，冰冷的望着忘情魔君。
　
　　　忘情魔君身上红光大盛，冷声道：“哼，别人怕你，我不怕你，不要以为你真的无敌武界了。不错，我以前远不是你的对手，被你追杀的上天无路，入地无门，嘿嘿，偏偏那时巡天者出现找上了你，我活了下来。嘿嘿，你知道吗？上万年来我一直苦练魔功，为的就是有朝一日能够和你再次一较长短。嘿嘿，这万载岁月来，我受过巡天者的追捕，也挨过别的古武圣的打压，但我都挺了过来，为的就是等到你能够再现人间。凭什么人人说你最强，凭什么我们躲避巡天者，而巡天者却向你妥协了，对你不闻不问。我不服，我要和你决战！”
　
　　　魔眼处红光大盛：“错，巡天者不是向我妥协，是他们根本奈何不了我。无论在哪里，只要你够强，强大到一切规则无法约束你，你就能够随心所欲，但强者之外还有强者，同样法则之外还有法则。你――――还未有资格向我挑战，你连巡天者的规则都破除不了，还远远不是我的对手。嘿嘿……长生谷急需大量的生命之能，你已修炼几万载，积攒了那么多灵力，真的是不可多得材料啊，好好保重你的身体吧，不久的将来，我会带走你这个上佳补品的。”
　
　　　忘情魔君简直要气疯了，居然被人当成了死物一般，认为他只不过是一副材料。万载苦修，早已让他雄心勃勃，此刻真是倍受打击。他双手猛的向外挥去，一片惨烈的红光穿过了魔眼，他浑身颤抖道：“老不死的，好……好……好……我等着你，这一次老天如果还不让你灵识寂灭，老子也一定取你性命。”
　
　　　“注意风度、气度，嘿嘿，你还不行……”血红的魔眼渐渐淡去，魔殿中又恢复了原来的样子，但忘情魔君却再难平静，他暴跳如雷，“老不死的，你会后悔的。”
　
　　　长生谷乌云蔽天，魔气涌动，无尽的黑暗中那个高大的身影当空而立。
　
　　　“生能尽欢，死亦无憾！”
　
　　　长生谷内魔气尽敛，方圆十里之内的乌云也渐渐散去，天地复归清明。
　
　　　独孤败天自空中缓缓落地，他如大梦初醒一般，长长的出了一口气，望着那还未来得及散去的些许暗淡魔气，他心中一阵失落。
　
　　　他大步向谷口走去，三个杀手已经被蜂拥而来的蚂蚁啃咬的不成样子了，有的地方甚至露出了森森白骨，但每个人都还活着，断断续续的传出哀呼声。当他们看到独孤败天走近时，脸上尽是惊恐之色，他们将刚才长生谷的异相看的清清楚楚，早已将他定位为魔鬼的化身。
　
　　　“乱世……出魔，天将……大乱……没想到……你真的是一个魔鬼……”杀手中的头领费力的说道。
　
　　　独孤败天看着三人惨厉的样子，心中一阵发寒，暗道：“我这是怎么了，怎么会施展出出如此惨无人道的手段呢，他们当然该死，但是……”
　
　　　其实三个杀手比他更加惊异，他们发现独孤败天身上的惨烈凶气尽敛，此刻身上竟然散发着一股祥和的气息，怪异至极，他们只能将这理解为魔鬼的特殊本领。
　
　　　魔气散尽之后，独孤败天感觉神清气爽，体内罡气似乎凝练了许多，修为隐隐有精进之象。
　
　　　他不想再看这三人的惨状，向谷内走去。
　
　　　在临去之前，他用剑在地上刻画出几个大字：屠尽天下狗熊！
　
　　　第九章血流成河
　
　　　距长生谷十日之约还有一天，独孤败天在长生谷内四处游荡，感受着长生谷内的丝丝能量波动。
　
　　　谷外飞雪漫漫，谷内落花飘飘。
　
　　　独孤败天静静的望着那些凋零的花朵，心中充满了无尽的哀伤，他似乎看到一个柔弱的娇躯正在空中跌落、下滑，坠入了那无尽黑暗的地狱……
　
　　　曾经的快乐，过往的忧伤……
　
　　　花儿凋零，天使折翅，那熟悉的面容，那孤单的身影，独自一个人在黑暗中仰望光明……
　
　　　“啊……”独孤败天仰天长啸：“仇恨无尽，就用鲜血来偿还吧，血水漫天……”
　
　　　旭日东升，这一天注定被天宇大陆武林史永远记载，来自天下的群雄一齐向长生谷涌去，确切的说绝大多数都是汉唐帝国的武林人。由于路途遥远，大雪封路，别国的武林人还没有来的及赶到。
　
　　　有人猜测这是不死魔王故意耍弄的伎俩，他孤立汉唐帝国的武林势力，待其他各国的武林人没有赶到之前进行疯狂屠杀，而后再在路上一一击破前来援助的他国势力。
　
　　　不过绝大多数人还是不相信他能够以一己之力对抗整个武林。
　
　　　冰天雪地白茫茫一片，惨白的天空似乎预示着不祥，汉唐帝国赶来的武林人不下五百，后面还有人陆陆续续的向这里赶来。
　
　　　望着由远而近向这里涌动的人群，独孤败天笑了，残忍的笑。他转身向古内走去，隐在了暗中。
　
　　　群雄浩浩荡荡来到了天魔谷谷口，一副惨绝人寰的景象映入了众人的眼帘，三个血肉模糊的身影横躺在长生谷谷口，走近一看，并非血肉模糊，是三个鲜血淋淋的骷髅。
　
　　　白森森的新骨上沾满了鲜血，黑压压的一大片蚂蚁正在啃食三具尸体，尸体肚中流出来的那些花花绿绿的东西另人欲呕。
　
　　　“哇……”
　
　　　终于有人忍受不住呕吐起来
　
　　　“太残忍了。”
　
　　　“惨无人道。”
　
　　　“这个该千刀万剐的魔王。”
　
　　　“这次决不能再让他逃走。”
　
　　　“一定要结果的他的性命。”
　
　　　……
　
　　　怒骂声、呵斥声……
　
　　　在群雄怒骂之际，独孤败天正躲在暗中冷冷的盯着他们，他在打量在场的每一个高手，他发现这五百人当中只有两个王级高手，至于次王级高手不超过五人，他嘿嘿冷笑了起来，这将是一场没有悬念的战斗……
　
　　　绵羊虽多，但难以抵挡一头狮子。
　
　　　五百人纷纷抽出了身上的刀剑，在谷口大声呵斥道：“狗贼独孤败天滚出来，我等取你性命来了。”
　
　　　“哈哈，一群贪生怕死之辈有胆前来长生谷，没胆进来吗？汉唐狗熊不过如此！”
　
　　　五百人已经听出独孤败天在长生谷深处，不再担心他在谷口偷袭，众人小心翼翼的向里走去。
　
　　　长生谷内如花的海洋一般，无颜六色的花儿争奇斗艳，娇嫩的花朵鲜艳欲滴，到处是沁人心脾的芳香。
　
　　　美景当前，无人欣赏，他们不会忘记上次就是在这个景色怡人的谷内，不死魔王舍身成魔大开杀戒，千余条性命葬身在此，谁知道这娇嫩的花儿下方有没有昔日亲人、战友的鲜血，也许那些娇艳的花朵正是无数武林人的鲜血滋润而成的。
　
　　　每一个武林人都紧张无比，到现在了不死魔王还没有现身，恐惧开始在他们心中蔓延。
　
　　　焦虑、不安……各种负面情绪接踵而至。
　
　　　“独孤败天你这个藏头露尾的鼠辈，有胆出来，不要躲在暗中，一副见不得人的样子。”
　
　　　“不死魔王你出来，老子要和你大战三百回合，杀的哭爹喊娘……”
　
　　　“恶魔你出来，还我亲人性命……”
　
　　　“无耻之徒快快出来受死……”
　
　　　各种怒骂声不绝于耳。
　
　　　“噗。”
　
　　　一个骂的正欢的武林人倒了下去，鲜血自他的后背喷出，一截枯枝插在上面，眼看活不成了。
　
　　　“恶魔你出来，啊……”
　
　　　又一个正在怒骂的人倒了下去，一块小碎石击穿了他的头部，白花花的脑浆流了出来。
　
　　　“独孤败天你约我们前来决战，自己却躲在暗中不出来，就知道放冷箭，算什么本事？”
　
　　　“哈哈……对付你们还需要将什么道理吗？道理早就被你们讲尽了，我何需再将道理。”独孤败天的声音忽左忽右，飘忽不定，如同鬼魅一般。
　
　　　“这是怎么回事？他在哪里？”有些武林人惊恐不安的叫道。
　
　　　“大家不要怕，他用的是传音绝学峰回九转，他在故弄玄虚，不要理会他。”一个年老的武林人开口解释道。
　
　　　“噗。”
　
　　　鲜血飞溅，年老的武林人刚刚讲完，就倒在了血泊中。
　
　　　无形的杀气在长生谷内蔓延，前来诛杀独孤败天的武林群雄感到一阵彻骨的寒意，就像有一把冷森出鞘的剑抵在了他们的胸口上，另每一个人都感到了深深的恐惧。
　
　　　“噗”
　
　　　“噗”
　
　　　“噗”
　
　　　……
　
　　　二十七、二十八……三十七……
　
　　　喧嚣的群雄安静了下来，再也没有人敢出声，四十几个叫骂的群雄或被枯枝，或被碎石生生击毙，倒在了血泊中，长生谷内死一般的寂静。
　
　　　只有粗粗喘气声，和有些人由于惊恐过度发出的牙齿撞击的声音。
　
　　　惧意在每一个人的心中滋长，恐惧开始在群雄内蔓延……
　
　　　“独孤……败天……是男人你就……出来……”一个中年武林人再也忍受不住这种无声的煎熬，惶恐的大叫起来。
　
　　　“哈哈……可笑啊，这就是汉唐帝国的狗熊吗？真是丢脸啊……”独孤败天在暗中无情的嘲笑着：“武林五大圣地之一汉唐帝国的雾隐峰可有人来？”
　
　　　没有人回答。
　
　　　“嘿嘿，可笑啊，堂堂武林圣地之一，居然没有派一个人前来诛剿我这个魔，嘿嘿……”
　
　　　“哼，不死魔王你休要嚣张，雾隐峰的长老们肯定还在路上，要不了半刻时间他们就会赶到，到那时就是你授首之时。”
　
　　　“是嘛，那我们就等半刻时间。”独孤败天话落，说话的人已经倒在了血泊中。
　
　　　很快半刻时间就过去了，可是长生谷外还没有半点动静，长生谷内的群雄经过这段时间的煎熬已经恐慌到了极点。
　
　　　“哈哈……武林圣地啊……哈哈……”独孤败天意态悠闲的走了出来，“哈哈……圣地？你们的圣地长老何在？哈哈……”
　
　　　整个长生谷内都在回荡着独孤败天如雷般的狂笑声，激荡的音波另谷内的花木簌簌颤抖，树叶、花瓣纷纷扬扬自空中飘落而下。
　
　　　群雄痛苦不堪。
　
　　　独孤败天再也不掩藏自己强大的帝境气息，帝级神识如水一般蔓延开去，浩浩荡荡如滔天的怒浪一般，无尽的杀机，冷冽的杀气，汹涌澎湃。
　
　　　在场的每一个武林人都感觉自己如同怒海中的一叶小舟一般，飘摇飘摇，时刻有倾覆的可能。
　
　　　“你们这帮虚伪可恶的家伙去死吧……”
　
　　　站在最前列的几十个武林人感觉自己的脑海如受针扎一般疼痛起来，最后口溢鲜血，倒地而亡。
　
　　　这一突发事端另所有人都倒吸了一口凉气，这是何等的功力啊，仅仅片刻间的精神交战已让数十位武林高手死于非命。
　
　　　超强！
　
　　　恐怖！
　
　　　每一个人都战战兢兢，心中惶惶不安，此时在场的高手终于相信江湖中那个可怕传言，独孤败天成帝了，此刻站在他们面前的这个冷血魔王是一个只在传闻中才能出现的武帝。
　
　　　不死魔帝在武林中横空出世！
　
　　　“他……他是……一个……帝境高手……”一个武林人大叫起来。
　
　　　“魔帝……”
　
　　　魔帝这个恐怖而又响当当的名号落在了独孤败天的头上。
　
　　　“哈哈……”独孤败天仰天长笑，浩荡的精神波动跟着他的笑声一起一伏。
　
　　　“月儿你要仔细的看着，这是我为你做的第一步，用无尽的鲜血冲开地狱的大门。”
　
　　　“你们这帮卑劣的无耻之徒受死吧，杀！”
　
　　　独孤败天如双眼尽赤，脸上露出近乎邪恶的残酷笑容。他举起手中的阔剑如虎入狼群一般，冲杀突击。他所过之处，光芒璀璨，无匹的先天剑罡无人能够抵挡，断剑、碎刀掉落满地，断臂、残腿在空中抛飞，滚滚血浪在空中喷洒，鲜血飞溅，血雾飘扬，浓重刺鼻的血腥味另人欲呕。
　
　　　独孤败天似乎非常享受这种鲜血飞溅的快感，开始时他还激发出无匹的先天剑罡去杀敌，到最后他干脆敛去剑罡，完全凭借鬼魅般的速度，在人群中砍来杀去。阔剑锋利的剑刃都被他砍卷了，无数残破的身体倒在他的身后，尸体肚内流出的那些那花花绿绿的器官、脏腑，腥臭的让人直欲昏迷。鲜血早已染红了他的衣衫，他如同从地狱归来的修罗一般，浑身上下血红一片，狰狞恐怖。
　
　　　上百的武林人面对这样一个嗜血魔王，泛起一阵无力感，无数的刀剑折裂在空中，大批大批的武林人倒在了血泊中。
　
　　　独孤败天疯狂的杀戮，运转到极限的神虚步另他如鬼魅一般，他身影过处必有血尸伏地。
　
　　　十步杀一人，千里不留行。
　
　　　这是一场单方面的屠杀，地上血流成河，阵阵血雾蒸腾而起。
　
　　　“叮”
　
　　　“当”
　
　　　两声金属交击的声音另早已陷入疯狂的独孤败天清醒了过来，一柄长剑架上了他已卷刃的阔剑。
　
　　　“你这个丑鬼是谁？”独孤败天已经感觉出了来人的王级修为，是这次参与围剿他当中仅有的两名王级高手之一。
　
　　　来人脸上花花绿绿，涂满了颜料，细看之下竟然是一只乌龟。来人惨笑道：“你不认识我了吗？”
　
　　　“是你，修罗天王赵程。”他记起了这个人，从前从和他交过手，也听说不久前他曾被血魔找上过，想不到竟然变成了这副样子。
　
　　　“活该，你这是报应，你们这帮王级高手老眼昏花、善恶不分，竟然在全武林发下天王必杀令，对我诛剿，今天你的死期到了。”独孤败天怒喝着，身上涌出一片紫黑色魔气。
　
　　　“去死吧。”他大喝道。
　
　　　先天剑罡化做一条经天巨龙向王级高手冲去，璀璨的光华另长生谷内所有的人都不得不闭上眼睛。
　
　　　“轰”
　
　　　赵程手中的长剑碎裂成了无数段，他整个人如被抽去了生命一般，萎靡不振。
　
　　　独孤败天阔剑再起，锋芒过后，赵程被斩成了十六段，血雨飞扬，在魔帝的全力出击下，他竟未走过三招，一代天王高手就此陨落。
　
　　　突然一缕淡淡的杀气向独孤败天袭来，他脚踩神虚步，于万分之一秒间躲过了死神的深情之吻。
　
　　　又是一个王级高手，来人一身黑衣，蒙头遮面。
　
　　　“天下第二杀手组织的？”独孤败天冷冷的问道。
　
　　　“不错。”来人的声音也同样冰冷。
　
　　　“去死吧。”独孤败天狂怒，在这一刻他又失去了理智，身上的魔气疯狂涌动，比之刚才和赵程对战时的气势还要强上几分，他的身后隐隐出现一个巨大、狰狞的魔头。
　
　　　无尽的罡气、璀璨的锋芒在独孤败天身前汇成一片巨大的光幕。
　
　　　“碎！”他大喝道，右拳直挥而出。
　
　　　“噗”拳罡击碎了杀手的长剑，击散了他的先天剑气，也击碎了他的整个身躯，这个达到王级境界的杀手被独孤败天一拳生生击碎了，只在空中留下一大片血雾。
　
　　　长生谷如地狱修罗场一般，到处是死尸，到处是鲜血，独孤败天还在惊行着无休止的屠戮。
　
　　　惨叫、怒啸、惊恐绝望的尖叫……
　
　　　长生谷终于复归平静，独孤败天高大的身影独自立在无数死尸之上，他脚下是滚滚沸腾的血水，血雾弥漫在整个长生谷上方。
　
　　　睥睨天下，惟我独尊！
　
　　　这一役，汉唐帝国武林五百群雄无一人活命，全部葬身于长生谷，长生谷血流成河……
　
　　　第十章血水漫天
　
　　　独孤败天静静的立在无数尸骨之上，任血雾在他身前缭绕，血水一滴一滴的自他的长发、衣服上向下滴落。他面无表情，双眼空洞无比，似乎和那无尽的虚空相连在了一起。一尊巨大的魔像矗立在他的身后，魔像仰望苍穹，神情充满了悲伤，淡淡的愁绪、无尽的哀意，似凄凉的秋风在长生谷内轻轻拂动……
　
　　　独孤败天双眼依旧空洞无比，望着倒在血泊中的无数尸体，他喃喃自语：“难道我真的……要败天吗？天……真的可败吗？不归路……独孤败天……”
　
　　　无尽的哀意蔓延了整个长生谷，长生谷内凄风荡漾，独孤败天仿若一尊石像一般，一动不动的站立在那里，他身后的巨大魔相狰狞无比，但却流露出和他一样的哀绪……
　
　　　“人间无敌，彼岸可去，那里还能够无敌吗？”
　
　　　独孤败天转头看着身后巨大的魔像，喃喃道：“相由心生，魔由心起，本尊真魔，真魔本尊……”
　
　　　在和魔相对视的一瞬间，独孤败天仿佛走遍了千万年的历程，那消逝的、那永恒的……
　
　　　无尽的悲哀、滔天的怒意……仿佛一条江水自亘古奔腾而来……流进了他的心间，流进了他的骨髓……
　
　　　独孤败天仰天大吼：“天当该诛……杀！”
　
　　　狰狞的魔像化作一股紫黑色的魔气钻进了他的身体，在这一刻他迷失了本性。
　
　　　长生谷内血雾弥漫，狂风大作，所有的尸体全都漂浮了起来，就连流进地下的血水也全部逆流，向天而去。
　
　　　五百具残破的尸体，诡异的漂浮到了空中，密密麻麻排列在长生谷上方，那倒流而上的血水，将长生谷上方的整片天空都染红了，血水漫天……
　
　　　此刻独孤败天仿佛化做了魔鬼，飞天冲起，来到了五百浮尸之上，而他的头顶上方则是触目惊心的血红。
　
　　　“我要让我的脚下尸骨堆积万千，我要这长生谷血浪滔天！”此刻他虽然声音冰冷、魔焰滔天，但他的眼角却流下了几颗晶莹的泪滴。
　
　　　一副难忘的画面出现在已迷失本性的独孤败天的眼前。
　
　　　司徒明月的淡淡身影似在长生谷上空飘荡，那昔日的话语似乎在谷中回响。
　
　　　“如果……我魂散之后……还能够保住一丝、一点……灵识烙印，我定会在这天地间……游荡，我……等你，如果你能够上天堂，我会……追你而去。如果你下地狱，我会……伴在你身边……我真的……真的……很爱你……”
　
　　　影象渐渐淡去……
　
　　　无奈、心伤……
　
　　　泪水自独孤败天的腮间滑落……
　
　　　“尸骨还未万千，血浪还未滔天，不够……不够……”独孤败天疯狂的怒吼着：“长生谷需要魔血，需要圣血，还需要天血……爆！”
　
　　　五百具尸体全部爆裂开来，残骨、碎肉和漫天的血水混合到了一起，血肉漫空。
　
　　　独孤败天大喝一声：“莫要怪我让你们灵识尽灭，要怪就怪你们不明真善、真恶，自不量力吧，聚！”
　
　　　五百条生命的血肉泛出一片淡淡的光芒，生命之能如潮水一般在长生谷上方凝聚，最后天上的血肉化作尘沙飘散在空中，而那些生命之能则凝聚成了一股巨大无比的能量团。
　
　　　“锁魂大阵――――开！”
　
　　　巨大的能量光团化做道道柔和的光芒向长生谷内扩散而去，整个长生谷一下子明亮了起来，谷地似乎产生了共鸣，跟着发出了光芒，两团淡淡的光华在长生谷上方渐渐成形，细看之下竟是两个年代异常久远的古体字：锁魂。
　
　　　整个过程大概持续了半刻钟，所有光华尽敛，消失在长生谷内。
　
　　　独孤败天自空中落下后一阵失神，刚才发生过的不连惯片段，在他脑中一一闪现，他若有所思，过了一会儿，他语气坚定的道：“既然是不归路，就让我一往无前，魔行天下吧！”
　
　　　他背起阔剑大步向长生谷外走去。
　
　　　在独孤败天离去半个时辰之后，长生谷外三道身影如电光一般急驰而来，一阵微风过后，三人已经立于长生谷内。
　
　　　三人须发皆白，雪白的衣衫纤尘不染，一派仙风道骨的样子。
　
　　　望着满地的碎骨，和已经变成尘沙状的腥臭肉沫，三人神色大变。
　
　　　一人道：“好高深的功力，好毒辣的手段，此子已经踏入帝境，我等不出，天下再没有人能够制他。”
　
　　　另一人道：“唉，可惜今天来迟了一步，不然不会有这样的惨事发生了。”
　
　　　第三人道：“最好还是将他劝服，不要妄动干戈，将他逼上绝路，否则会是一个两败俱伤的结果。”
　
　　　“他已经杀了这么多人，还有和缓的余地吗？我们放过他，天下人、别的帝境高手会像我们一样放过他吗？此间可以感应到他留下的强大魔息，他已遥望魔道颠峰，不可能回头了。”
　
　　　“是啊，虽然我也很惜才，但决不能够放任他这样发展下去。”
　
　　　长生谷内闪过一阵微风，三人眨眼间消失了。
　
　　　在这个大雪漫天的季节，通往长生谷的路上热闹无比，武林人三三两两的向那里赶去。
　
　　　但当这些人走进长生谷后如见了鬼一般，快速向回返去，满地的碎骨，刺鼻的腥臭另这些迟到的武林人心胆欲碎，狼狈而逃。
　
　　　长生谷大战震惊武林，汉唐帝国参战的五百群雄无一人活命，其中包括天王高手修罗天王赵程，以及数名次王级高手，当然那个达到天王级的杀手不为人所知。
　
　　　这一大战的消息就像一桶烈性炸药被点燃了，瞬间爆发到了天宇大陆的每一个角落，所有的人都相信独孤败天已经成帝了，魔帝出世，举世皆惊。
　
　　　前有怒帝、血帝大乱武林，而今不死魔帝横空出世，魔帝较之前两帝更加的血腥、残暴，似乎一场灾难性的动乱将要席卷武林。
　
　　　曾经参与过围剿独孤败天的高手惶惶不安，整日寻思如何避难。杀手界的杀手日子更不好过，这个在短短三个月时间就已名列刺杀榜头号宝座的肥羊似乎一夜之间变成了烫手的山芋，另人望而止步。看着那价值千万的身价，他们一次次动摇，又一次次放弃，始终犹豫不决。
　
　　　武林形势大变，三个月前还人人喊打的独孤败天似乎一下子翻了天，由猎物变成了猎手。每一个曾经追杀过不死魔帝的武林人都战战兢兢，一个帝境高手如果盯上你，那么你的死期不远了。
　
　　　有影响力的大家族，大势力纷纷出动，再次组成除魔小组，可惜雷声大，雨点下，响应的人明显没有之前那次的人多。
　
　　　武林宿老纷纷哀叹：“人啊，真是现实啊！”
　
　　　有的热血青年一冲动，便报名了，大声道：“除魔卫道，人人有责，我报名，我一定手刃这个恶魔……”
　
　　　可惜他们的话还没有讲完，就被家中的长辈拧住了耳朵扯回了家里。
　
　　　五大圣地在保持缄默，没有任何声音。
　
　　　人们对此议论纷纷，他们不知，五大圣地已秘密出动帝境高手下山，若和独孤败天相遇，将是惊天动地的帝境大战。
　
　　　武林暗潮涌动，风起云涌，这是一个动乱的年代，注定许多人将被遗弃，许多人将名动天下……
　
　　　第十一章落天峰
　
　　　一座飘渺的山峰，山上积雪盈尺，一座宏伟的大殿矗立在山巅之上，这就是名震千载的落天宫。
　
　　　在宫殿前的广场上无数落天宫的弟子在演练武艺，这一门派的功法修炼出来的功力至寒至阴，端的是一门奇功绝艺。广场上无数人击出的掌力和天空的雪花相遇后，竟然将所有雪花冰封了，在空中形成一片巨大的薄冰，但接下来，薄冰就被后来的掌力击碎了，化作冰刀向远方击射而去。
　
　　　落天宫的当代宫主冷锋和其夫人看着宫内年轻弟子所学日益精进，脸上露出一丝淡淡的笑容，但细看之下就会发现他们的笑容背后藏着深深的忧虑。
　
　　　夫妻二人在担心他们的女儿冷雨，冷雨是他们唯一的子女，可谓视若珍宝。三个月前冷雨功力大成，接近王级境界，那时她突然要求进入落天宫的禁地落天洞去寻找那失落的神功――――飞花飞叶落天功。冷锋夫妇深深知道这个禁地有多么危险，千年来无数的落天宫杰出弟子先后走了进去，但没有一人再走出来，所以他们当场就拒绝了冷雨的要求。但冷雨倔强无比，硬是以死相挟，非要进入那传说中的禁地。
　
　　　最后没有办法，冷锋答应了她的要求，在临进落天洞之前，派中一位功力高深的长老助了冷雨一臂之力，另她的修为达到了王级境界，冷氏夫妇也稍稍安了些心。
　
　　　可是事情已经过去三和多月了，冷雨自从进去之后一直没有出来，夫妇二人心焦不已。派中功力高深的长老们也不住摇头苦叹，豪无疑问，落天宫再次失去了一个杰出的弟子。
　
　　　落天洞这个极为神秘的所在，藏着太多的秘密，自从数千年前落天宫创派以来，走进此洞能够活着出来的人不超过一手之数，但每一个能够活着出来的人都功参化境，此后苦修半生，皆达至了圣级境界。但另人遗憾的是每一个圣级高手都没有将里面那传说中的宝典――――落天功取出来，在后辈的再三追问下，有幸成为圣级高手的一位祖师道：“神功不是每个人都能练的，若想练成落天功，必亲身去落天洞体验极寒之苦，能够活下来的人才有资格练成神功，不然即使得到了功法，强行去修炼，也难逃冰裂的下场。”
　
　　　冷锋夫妇想起女儿那可爱的模样就心伤不已，他们待广场上的弟子散去之后，携手在山峰上远眺。
　
　　　突然，一声长啸自山下传来，如滚滚雷鸣一般。
　
　　　“武学后进独孤败天前来败山。”
　
　　　冷锋夫妇心中一震，对于这位将武林搅的天翻地覆的超级恐怖存在，他们可谓如雷贯耳，况且落天宫的银髯道人还和独孤败天曾经起过冲突，在独孤败天一出道的时候，他已名传落天宫了。但是冷锋夫妇都知道银髯道人的脾气与禀性，知道十有八九，错在于他，所以他们没有找独孤败天的麻烦。到是他们的女儿曾经下山调查过此事，但他们却一直不知道冷雨和独孤败天之间发生的事情。
　
　　　这几日魔帝之名传遍了天宇大陆的各个角落，长生谷血案震惊了整个武林，各派一直在注意着他的举动，然而他却像凭空消失了一般，再无踪影。
　
　　　其实这是独孤败天故意为之，他要曾经围剿过他的武林人每一天都生活在焦虑、恐惧的噩梦之中。没有消息，对于他们来说，是一种折磨，是一种煎熬，当他们内心惶恐到极点，临近崩溃的那一刻，就是他出现的时候。
　
　　　独孤败天思前想后，觉得应在这段时间将他和冷雨之间的事了结一下，所以今日他登门拜访。
　
　　　落天峰上一阵大乱，所有弟子蜂拥而出，聚集在了落天宫的广场上。宫内隐修的长老也纷纷出关，走出了大殿。
　
　　　独孤败天一身淡蓝色衣衫被风雪吹的猎猎做响，他大步向落天宫的广场走去，强大的帝境神识没有刻意外放，但沉凝的气势自然而然流露出一股绝顶高手的风范。
　
　　　望着由远而近的独孤败天，落天宫众人心中多少有些忐忑，虽然派中高手无数，但毕竟这位传闻中的恐怖人物有着太多的传奇，另人心存畏惧。
　
　　　“武学后进独孤败天拜见各位前辈。”独孤败天冲着站在最前面的一排长老和冷氏夫妇抱了抱拳。
　
　　　所有人都长出了一口气，看样子魔帝不是大动干戈而来，要不然不会这样客气。
　
　　　“独孤公子不远千里，拜访我落天一派，不知所为何事？”冷锋道。
　
　　　“您是？”
　
　　　“我是落天宫宫主冷锋。”
　
　　　独孤败天吃了一惊，没想到面前这个中年人就是冷雨的父亲，看着眼前之人，他心中一阵惭愧。
　
　　　“前辈可否借步说话？”
　
　　　冷锋一愣，有些意外。
　
　　　独孤败天连忙道：“前辈放心，晚辈决没有恶意，况且落天宫藏龙卧虎，您背后的那位前辈也已经达到了帝境，就是我想在这里撒野，鹿死谁手还不一定呢？”说到这里，他眼中闪过两道寒光，向那个须发皆白的老人扫去。
　
　　　那个老人步履从容的走了出来，冲着独孤败天笑道：“后生可谓啊，没想到你这样年轻就已经达到了帝境，更没想到你一眼就发觉了老夫的修为。”
　
　　　落天宫上下一片震惊，门人弟子从来都不知道落天宫中有一个帝境绝顶高手存在，就连冷锋都不知道他这位散漫的师叔已达到了帝境。
　
　　　独孤败天道：“强者的气息无论怎样掩藏，都是盖不住的。”
　
　　　老人点头道：“很好，很好，我还算明智，没有接受那些老家伙的邀请，到山下去诛剿你，不然恐怕我的老命就扔在外边了。我这人散漫惯了，不喜在武林中多事，只要你不对落天宫施威，外界中事与我无关。”
　
　　　独孤败天道：“之前，落天宫并没有派人追杀过晚辈，所以晚辈决不会刀兵相向。我这次来，真的只是为一些私事而已，冷宫主可否借一步说话？”
　
　　　冷锋对着那些门人弟子道：“你们都退去吧。”
　
　　　门人弟子渐渐散去，只剩下一干长老和冷氏夫妇留在了当场。
　
　　　“独孤公子请进宫中谈话。”
　
　　　一边走，独孤败天一边心虚的问道：“冷小姐在吗？”
　
　　　一听这话，冷氏夫妇脸上便露出了戚容，冷雨的母亲道：“雨儿她……”说到这里，她禁不住哽咽了起来。
　
　　　这时别的长老也渐渐散去了，只剩下那个达到帝境修为的老人还在，老人道：“雨儿走进了我们落天一派的禁地落天洞，一去三个月至今未还。”
　
　　　“什么？”独孤败天忍不住惊叫出声，他对于落天宫内的落天洞也曾有耳闻，这是一个有去无还的恐怖所在，他没想到冷雨会走进洞中。他心下明白，冷雨一定是为求神功，才甘愿冒此凶险，然而她迫切的想要修炼成神功，恐怕和他大有关联。冷雨极有可能听闻身在江湖的他，功力不断突飞猛进，知道如果找他报仇的话，一时不是对手，才出此下策。
　
　　　那个帝境修为的老人又道：“雨儿在进洞之前，在我的帮助之下，已经步入了王级境界，在洞内应该能够坚持一段时间，但如果再过几天还不出来的话，恐怕……唉！”说着，他长叹了一声。
　
　　　独孤败天对冷锋道：“前辈，可否领我到落天洞口一观。”
　
　　　“当然可以。”帝境高手代冷锋回答了他，并率先想前走去，冷氏夫妇和独孤败天跟在他的身后。
　
　　　落天洞在宫内的最幽深之处，暗黑的洞口像远古恶兽的巨口般狰狞、恐怖，仿佛欲吞噬世间的万物，至阴至寒的冰冷气息另几人呼出的气体瞬间就变成了冰花落在了地上。
　
　　　望着那漆黑无比，没有半点光芒的落天洞，独孤败天倒吸了一口凉气，这就是落天宫武学源泉的所在？这简直是地狱的大门。
　
　　　帝境高手道：“落天洞呈螺旋形通往地下，里面是一个未知的世界，千年来我派内无数杰出弟子欲探究竟，都一去不复还，渐渐的人们将这里遗忘了，很少再有人鼓起勇气闯入这块禁地了。人们更相信这是通望地狱的通道，而非藏有神功的迷宫。”
　
　　　冷锋夫妇阵阵心酸，想象着女儿在这个如魔窟般黑暗的地穴里，不知道会发生什么不可与预测的事，他们心中惶惶到了极点。
　
　　　至阴至寒的漆黑洞口，向外泛着让人难以忍受的刺骨寒气，隐隐间还有一股森然的气息……
　
　　　“这……”独孤败天一脸狐疑，他转头望向那名帝境高手。
　
　　　“不要看我，我也不知道里面有什么，那股森然的气息隔断时间就会冒上来，但要不了多久就会消失。下面是一个无法预测的世界，谁也不知道那里有什么，究竟怎样？”老人古井无波，语气平淡：“上千年来，这股森然的气息最强的时候曾经冲破落天宫的大殿，直上高空而去，弱的时候就像现在这个样子，若有若无。我也曾经按耐不住好奇，想下去看一看，但我这个老头子天生怕死，最终没有付诸行动。也许哪一天，当我走到生命的最后一刻，我会下去一观究竟，这样死也没有什么遗憾了。”
　
　　　独孤败天强大的帝境神识疯狂向落天洞内涌去，他想感知一下，下面那个未明世界的点点讯息。然而他失望了，除了能够感受到里面的森然气息加重了一些外，他什么也感觉不到，只觉得里面空旷无比，仿若一片无尽的虚空。
　
　　　第十二章落天洞
　
　　　独孤败天并没有就此放弃，他的神识感应着那股森然的气息，和他们不住的纠缠，这是灵识的交融。另他奇怪的是那森然的气息似乎灵智微弱，仅仅是一股能量波动而已，但却透着一股他异常熟悉的气息，和在通州城底下宫殿的感觉一样，仿佛这里有着和他生命相连的东西，但决没有通州城地下宫殿的那股波动强烈。
　
　　　独孤败天心中震惊不已，他不明白为何会这样。他忍不住问冷锋道：“冷前辈，落天宫建派已经多久了？”
　
　　　面对他突兀的话语，冷锋明显一愣，但很快又做出了回答。
　
　　　“落天宫大概在五千年前建派，距今五千年了。”
　
　　　“好悠久的古派啊！”独孤败天叹道，接着他又问道：“建派之时，是否这个落天洞就已经存在了？”
　
　　　“不错，据传说开派祖师就是因为不小心掉进了落天洞，而因豁得福，成就了一身无上神功。功成之日，冰封十里，冰花雪叶漫天飞舞，所以神功被后世弟子称为飞花飞叶落天功，甚至有人谣传，神功曾经击落过天上的一座天宫，所以也有人称它为飞花飞叶落天宫。正是因为在此得功，所以祖师在此开派，创下落天宫一脉，但他教给门人弟子的却是残缺的功法，并告知弟子，若想修炼完整的神功，非亲身涉险步入落天洞不可，但失败的话，也就意味着失去了生命。”
　
　　　独孤败天若有所思，道：“这样说来，落天洞是一个古老、久远的存在，而贵派开派祖师的神功也并非自创，而是来源于此？”
　
　　　“正是。”
　
　　　独孤败天凭着一种微妙的直觉，这个落天洞好象与他有着莫大的关联，他欲一探究竟。他有这种想法，也因为他最近功力大成，所谓艺高人胆大，况且这个如地狱门户般的洞穴，对他来说真的有一股吸引力，另他欲探其中的奥妙。
　
　　　“前辈我打算下去一探究竟，如若冷小姐在下面，我会把她救上来的。”
　
　　　冷锋夫妇大吃一惊，到现在他们还不知道这个不死魔帝为何找上落天峰来，此时听他如此说，更是不明所以。
　
　　　看着他们诧异的样子，独孤败天心怀愧疚，道：“我在江湖中曾经欠过冷小姐一份人情，这次就是报恩而来，既然冷小姐已然进入了落天宫这样的险地，我只有将她救出，才能够报答她了。”
　
　　　这是多么的大人情啊，要以自己的性命为赌注，这人情未免太大了吧，冷锋夫妇狐疑不已。
　
　　　独孤败天道：“冷小姐曾经救过我一命，救命之恩，我自当以命相报。”
　
　　　旁边那个达到帝境修为的老人开口道：“让他下去吧，我看他真的欠雨儿一个天大的人情，如果他不下去，他这辈子也不会心安的。”老人别有深意的看了独孤败天一眼。
　
　　　独孤败天冷汗直流，心中惭愧无比，心想：“这个老家伙眼光好锐利啊，难他已经知道了，呜……丢人啊，好象被这个老头赤裸裸的看着一般。
　
　　　冷锋夫妇推辞道：“这怎么能行呢，里面太过凶险了，独孤公子这一去，吉凶难料，我们心中难安啊。”
　
　　　老帝境高手道：“放心吧，我老头子已经为雨儿占卜过了，她非得贵人相助才能够脱困而出，这个贵人应该就是独孤公子了。”
　
　　　听老人这样一说，冷氏夫妇好象在迷雾中看到了一丝光明一般，当下激动的道：“真的？”
　
　　　“当然是真的，我的卦相一向很准的，你们又不是不知道。”
　
　　　冷雨的母亲道：“真的吗？我怎么没听说过您会占卜啊？”
　
　　　“这个……刚学不久，近几天才为门中弟子占卜，他们都说很灵的。”
　
　　　“哦。”
　
　　　独孤败天：“……”
　
　　　冷氏夫妇怀着万分感激的心情，目送独孤败天走进了暗黑的落天洞。
　
　　　“这个老头摆明了要推我进来，真是……找这么烂的借口……”
　
　　　落天洞内暗淡无光，伸手不见五指，独孤败天迂回曲折而下，螺旋的洞府像山路十八盘一样，蜿蜒曲折。
　
　　　即使他已功达帝境，森冷的寒气还是让他感到皮肤阵阵麻木，可以想象当时仅达到王级境界的冷雨走下来之时，要面对多么残酷的极寒之苦啊。
　
　　　不知道走了多久，独孤败天感觉地势逐渐平缓了下来，但这里也更加的寒冷了，如果吐出一口口水，口水离口的瞬间就会变成冰块，落在地上后会传来清脆的碎列的声音。
　
　　　他暗暗咋舌，又过了一段时间地势彻底平缓了下来，他估计已经到了山腹深处。
　
　　　这时前方渐渐传来微弱的光亮，他快步向前走去，只见一颗颗明珠镶嵌在他头顶上方的冰壁中，将整个通道照的如同白昼一般。
　
　　　这里和通州城的地下宫殿何其的相象啊，只不过那里是白玉雕刻而成的一座豪华到极点的浩大宫殿，而这里是则是依天然寒冰开凿出来的。独孤败天瞬间把握到了什么，但马上又失去了那丝灵感。
　
　　　从黑暗走进光明之后，这里的气温更是急骤下降，寒冷的气流涌在身上，如刀割一般难受。在这个明亮的所在，独孤败天已发现了几十具冰雕，那是被生生冻死在这里的人，这些人有老有少，有男有女。毫无疑问，这些都是落天宫曾经的杰出弟子，欲寻宝典而未果，死在了这里。
　
　　　越向里走，冰尸越多，独孤败天暗暗心惊，这数千年来，不知道有多少人死在了这里，看着那些冰雕，他一阵感慨，这都是千年前的前辈啊，神功吸引了这么多人，也害了这么多人，人的欲望啊……
　
　　　到后来尸体渐渐少了，能够走到最里面来的都应该是高手，起码达到了王级境界。但他们的下场很惨，死后身体被生生冻裂了，碎了一地，连一具完整的尸身都没有。幸运的是，到现在独孤败天还没有发现冷雨的尸体。
　
　　　又过了半盏茶的时间，独孤败天走进了一座大殿之中，在这里寒气已另他都感觉吃不消了。阵阵晕眩的感觉袭上他的心头，他的肌肤已经麻木的没有感觉了。
　
　　　在这一时刻，他体内的三大神诀和不死魔功突然于平常十倍的速度运转起来，晕眩的感觉渐退，他神智复归清明。
　
　　　“好险啊，这里简直不是人呆的地方。”他现在真的有些怀疑冷雨是否还活着，连他这个身怀神诀的帝境高手都如此狼狈，更何况是她一个王级高手呢。
　
　　　“应该还活着吧，她自小就开始修炼这寒功，应该能够适应这里的温度。”他暗暗的安慰着自己。
　
　　　越过这间大殿，他步入了另一间大殿中，这间大殿比前一座不知要恢弘多少倍，广阔的殿堂，璀璨的明珠，如梦似幻，冰壁上刻满了各种各样的符咒，以及各种图腾。
　
　　　三个碎裂的尸体散碎在地，大殿的正中还有一尊冰雕，一个秀美绝伦，但有些冷艳的女子被冰封在了里面。
　
　　　“冷雨！”独孤败天失声惊叫。
　
　　　冰中的冷雨若有所思，她的眼凝视着冰壁上的那些符号，似乎在思考着什么。
　
　　　“这……难道我来迟了一步？”独孤败天呆呆发愣，对于这个女孩他并没有多少感情，心中更多的是愧疚，但此刻他真心希望能够救她活命。
　
　　　看着冰中女孩那如玉的容颜，他有一种心痛的感觉，可以说全都是因为他，她才会如此。他走入江湖以后，江湖负他太多，但他也负了人，这个人就是冷雨。
　
　　　他伸出双手，运起全身的功力向冰雕涌去，一阵白雾过后，冰块渐渐融化，但水气马上又在不远处结成冰落在了地上。
　
　　　冷雨的完美身形从冰雕中解脱了出来，但身子还是僵硬无比。
　
　　　独孤败天刚想再次运起功力，正在这时传来一声怒喝：“谁在打扰我徒儿练功！”
　
　　　冰冷的声音如刀锋一般，让独孤败天感觉寒的刺骨，冷的透心，他没有想到在这座冰殿中还有其他人。
　
　　　“哪一头，哪一头在犬吠？”独孤败天被刚才的声音吓了一大跳，心中极起不爽，言语毫不恭敬。
　
　　　“小子你就是这样跟长辈说话吗？”
　
　　　“我知道你是人是妖啊，更别说长辈了，你谁啊，躲在暗中为何不敢出来？”其实他的内心非常忐忑，说换之人的声音飘渺不定，让他根本寻不到踪迹。他自己也会类似的传音功法峰回九转，正是因为这样，一般情况下，他很快便能够找到传音之人的确切位置。但如今他却找不到发话之人的丝毫影迹，所以他有些震惊，说话之人的功力明显要高于他。
　
　　　“我？哈哈，恐怕这个世上已经没有人记得我的名字了。小子，我看你挺关心这个女孩的，我知道你对他没有恶意，所以你最好听我的，不要再动她了。她正在修炼我传给他的落天诀，没有什么危险，但已经到了紧要关头。”
　
　　　“落天诀？落天功，落天诀……。”他低声念了几遍，恍然大悟，原来这里所谓的神功是九大神诀之一。
　
　　　“这个人是谁，冷雨的父亲不是说千年来从没有人从这里活着出去过吗？难道他是……”
　
　　　独孤败天震惊无比，他知道自己遇上了传说中的武圣，一个数千岁的老怪物。
　
　　　第十三章冰殿
　
　　　“老怪物……居然他妈的是一个千年老怪物。”独孤败天喃喃出声，千年来还没有人从这里走出去过，这个人的年龄起码在千年以上，毫无疑问，这是一个武圣。
　
　　　“小子你在骂谁？谁是老怪物？”
　
　　　“我在说老混球，老混球是老怪物。”
　
　　　“气死我了……哪来的调皮小鬼竟敢如此大胆，见到老祖宗不赶快磕头行礼，竟然还敢口出不逊。”
　
　　　“轰隆隆”
　
　　　一阵大响过后，大殿一面平滑的冰壁突然大开，从里面飞出一个硕大的冰块，冰块发着淡淡的白光，森冷彻骨。
　
　　　“我靠，传说中被冻死的人，被封在了冰里。”独孤败天叫道。
　
　　　冰块在他身前一丈之处停住了，里面隐隐现出一个人影，光华不断闪动，人影越来越清晰，接着现出一个须发皆白的老人。老人苍老无比，皮肤干裂，瘦骨嶙峋，就像一个带着皮的骷髅一般。可怖的是这个皮包骨头的老人全身都镶嵌在冰块之内，但还能够说话。
　
　　　“小子你是落天宫多少代弟子，怎么对祖师毫不尊敬？你师傅没教育过你吗？见到祖师还不下跪？”
　
　　　老人嘴角没见动，但声音却在独孤败天心中响起。
　
　　　“你是落天宫的开派祖师？”
　
　　　“不错。”
　
　　　“我晕！”独孤败天真是大吃一惊，他竟然见到了落天宫的开派祖师，一个五千年前的人物。“见鬼了，我他妈的居然见到了一个五千年的老怪物。”
　
　　　初见血魔时，他已经大吃一惊，没想到今日碰到一个更老的家伙。
　
　　　“小子你真是太无礼了，见到本祖师居然一而再，再而三的出言不逊。你资质超凡，忍受住了至阴之地的极寒之苦，我本想传授你一些本领，但你这个不肖子孙居然这样不懂道理……我真的很爱惜你这个人才，但是你太让我失望了。落天宫是一个尊师重道的地方，决不能允许辱骂祖师的弟子存在，今天我要亲自清理门户。”
　
　　　独孤败天如大梦初醒一般，解释道：“这个……老怪……那个前辈，我不是有意的，我实在是太吃惊了，没想到在这里能够见到落天宫的开派祖师。”
　
　　　“哼”
　
　　　冰块中人其实并不想要独孤败天的性命，他见独孤败天走到这里居然毫无异样，心下颇为震惊，立刻起了收徒之意。刚才只是吓他而已，见这个小子已经道歉，心中立刻欢喜不已。落天宫已经千年没有出现过什么出类拔萃的人物了，没想到这短短的两个月就被他碰到两个资质不凡的青年男女，尤其是这个男子更是潜力无边，以他圣级修为都有一股摸不着深浅的感觉。
　
　　　“你这个小子真是古怪的很，若是别人早已跪下，向我求取神功了，你到好，好象我要求你一样。”
　
　　　独孤败天笑道：“既然前辈想指点我一二，就是我不跪求前辈，您也会给我一观落天诀的。”
　
　　　“嘿嘿，说你胖你还喘上了，你这个小子真是自负的不得了啊！”
　
　　　独孤败天道：“我无意隐瞒前辈，实话和您说吧，我并非落天宫弟子，并不在意落天诀。我之所以来到这个至阴至寒的所在，完全是为了她。”说着，他用手指了指仍处于僵硬状态的冷雨。
　
　　　“哦，你不是落天宫弟子？你没有学过落天诀的残缺功法，你是如何抗住这至阴极寒的？难道你身怀其他神诀？”
　
　　　“不瞒前辈，晚辈的确修炼过其他神诀。”
　
　　　冰中的老者听到此话后，蓦然睁开了一直紧比的双眼，他眼窝处的寒冰立时出现道道裂痕，两道寒光透冰而出。
　
　　　“是何神诀？”
　
　　　“惊天诀、战天诀、啸天诀，还有我我体质变异后出现的不死魔诀。”
　
　　　“什么？”老人惊叫了起来：“居然身怀三大神诀，还竟然是不死魔体，你究竟为何人，你到底为何所来？”
　
　　　独孤败天道：“我说过，我为冷雨而来，就是现在那个浑身僵硬的女孩，我要救她离开这里。”
　
　　　老人眼中射出的两道寒光几乎化成了实质，两道光芒如同利剑一般。
　
　　　“难道你不是别有所图而来？”
　
　　　“我身怀三大神诀，这里还有什么值得我冒生命之险来图谋呢？”说完这句话后，他体内各种神功突然不受控制的自行运转起来，一股澎湃的魔气自他体内散发而出。
　
　　　魔气在独孤败天的背后凝成了一个巨大的魔相，凛然的霸气，无匹的威势，另整座冰殿都充满了魔息。
　
　　　冰块之中的老人震撼无比，但没有丝毫动作，只是冷眼旁观。
　
　　　此刻独孤败天心中几许彷徨，几许茫然，他忽然感到一种遥远而又亲切的呼唤，自前方微弱的传来。
　
　　　他一步一步向前走去，当碰到大殿的冰壁时，冰壁自动分开，一条暗淡无光的甬道通向遥远的未知所在。独孤败天坚定不移的向前走去，冰块之中的老人紧紧相随在后。
　
　　　波动越来越强烈，且伴随着一股森然的气息，走道甬道的尽头后，早已出离了冰层，一扇巨大的石门出现在独孤败天的眼前。他不经思考，用力推去，石门轰然大响，向旁转去。
　
　　　冰块之中的老人眼中先是闪过震惊的神色，而后又露出了惊喜，喃喃自语：“从来没有被人打开的封印之门居然被人轻轻的推开了，天那！哈哈，太好了……”
　
　　　石门被推开的一刹那，石门内光华璀璨，一道森然的杀气直冲而出。
　
　　　冰块之中的老人大叫一声不好，如电光一般退出了甬道，来到大殿之后，整个冰块散发出一片白色的光芒，将冷雨护在了里面，移到了一旁。
　
　　　森然的杀气与他们擦肩而过，落天峰落天洞口一道璀璨的光芒直冲而出，冲破了大殿，冲上了云霄，方圆千里皆见到了这道光束，所有隐藏于世外的绝世高手都感应到了这股森然的杀气。
　
　　　天魔谷，天魔铜像一阵晃动，整个天魔谷都跟着震荡不已，一声不甘的魔啸自天魔铜像传出，声入云霄。
　
　　　一座无名小岛的周围狂涛怒起，骇浪滔天，萱萱的师傅仰天长啸，声震长空，云雾尽散。
　
　　　天宇大陆各个角落分别传出不同绝世强者的气息，短短的一瞬间，尘世间的帝境高手纷纷感应到了传说中的圣者气息。
　
　　　此刻独孤败天置身于一间石室内，他身后那巨大的魔相手中正攥着一把似锯非锯，似刀非刀，似剑非剑的东西，万丈杀气皆是从它发出。
　
　　　随着魔相的神色越来越狰狞，他手中那怪模怪样的东西光华逐渐暗淡，最后变成了普通的一把铁器。
　
　　　“哧”
　
　　　长条形的铁器插在了独孤败天脚下的石板中。
　
　　　他用力拔了出来，仔细打量，说他是锯，他没有锋利的锯齿，只有圆润的曲线，说它是刀也不是，说它是剑更不像。
　
　　　独孤败天看来看去，怎么都觉得像一把怪模怪样的钥匙。
　
　　　这时置身于冰块内的老人再次出现在了他的眼前，他激动道：“终于让我等到了，终于让我等到了，哈哈……”
　
　　　独孤败天诧异的看着老人，不明白他为何如此失态。
　
　　　“老怪……那个前辈，你怎么了？”
　
　　　“哈哈，我可以脱困而出，遨游四海了，哈哈……”
　
　　　“拜托，您老人家将事情说清楚一些，不然会急死人的。”
　
　　　过了好长时间，老人才逐渐平静下来，道：“既然你能够轻松的推开那道自上古时期就被封印了的石门，说明你必然具有不凡之处，有些非绝世高手不得而知的秘密，我告诉你也无所谓。”
　
　　　“我老人家早已达到了古武圣的境界，整天呆在这一个地方，如果不是进行了自我冰封，在巡天者百年一次的巡视当中，我早就被发现了。现在，我终于解脱了，终于完成了我的任务。哈哈……此后我可以遨游四海，可以轻松躲避过那些巡天者了，再也不用战战兢兢的过日子了。哈哈，这样的话，再过几千年，我老人家就不用怕他们了，哈哈……我自由了。”
　
　　　“什么乱七八糟的，我怎么听不明白啊，您能不能说清楚一些。”
　
　　　“我太激动了，我再简单的和你说一下吧，五千年前，我误入这座极寒的地底冰殿，就是在你要找的那个小丫头所呆的地方，我看到了冰壁上那些奇怪的符咒。细看之下，才发觉竟然是一种古文字，凭着我当时高深的古文造诣，我很快就读懂了上面的内容。冰壁上的内容竟然是一部深奥的武学功法，我在这里食饮冰髓，一呆就是三十年，终于将上面的武学修炼完毕。”
　
　　　“可是就在那时，一道魔影突然出现在我的面前。我虽然很震惊，但并不慌乱，因为我神功已成，管他神魔鬼怪，我都不怕。可是那该死的魔影并没有和我动手，只是和我说了几句话，说我习练了被诅咒的落天诀，一生都要在这里当守护者，不然难逃功散之厄。我只当他放屁，可是谁知……他妈的……”老人说到这里，激动不已，忍不住骂了起来。
　
　　　“被他说中了，我离开这里后，不到一个月，就感觉功力日减，生命之能飞快的消逝，没办法我又回来了。回来之后，一切不适都消失了，真他妈的怪。后来，那道魔影让我发毒誓，一直在这里守护下去，直至有人来到这里，不以武力推开石门为止。后来我又在他的安排下创立了落天宫，以及制订了一些规矩。这数千年来，不算你和外面那个小丫头，只有四个人曾经成功的活着来到那座冰殿。另外还有三个人走到了冰殿，但瞬间就碎裂了。”
　
　　　“我按照以前那个魔影的吩咐，把落天诀传给了他们，但奇怪的是他们离开这里后，并没有发生与我类似的症状，根本就没有受诅咒。我当时纳闷不已，再次离开了这里，可是没过几天就被一个老不死的，比我还要老的一个混蛋找上了。直到那时，我才发现事情的真相，当初原来是那个老不死的在搞鬼，那个老家伙居然骗了我上千年，真是气死我了……”
　
　　　说到这里，冰块之中的老人胸腹不断起伏，冰块又碎裂了许多。
　
　　　“当初那个魔影原来是他装扮的，我功力消失也是他搞的鬼。那个家伙简直是个痞子，是个无赖，是个流氓。他告诉了我真相，但同时也警告我，说圣级高手不能够随便发毒誓的，如若不遵守，有一天真的会应验的。”
　
　　　“我当然不再相信那个无赖，可是就在那时，不知道那个老流氓从哪里引来一批巡天者，我差一点被他们拿住。最后那个老痞子帮我躲过了一劫。可是……可是那个老坯子又威胁我，说我如果不老实回到落天洞守护那座冰殿，他每百年就会找我一次，为我引来巡天者，他妈的，这个老痞子，老无赖，老流氓，我XXXXX……”
　
　　　第十四章惊变
　
　　　独孤败天虽然吃惊无比，但是更想大笑，居然有这样的一个老无赖，简直荤到了极点。
　
　　　“哈哈……”他终于忍不住大笑了起来。
　
　　　“居然有这样的武圣，哈哈……真是笑死了，哈哈……”
　
　　　“你还笑……”冰中的武圣怒目圆睁，两道宛若实质般的寒光直射而出。
　
　　　独孤败天道：“咳……前辈您有没有想过，那个老痞子算起来还是您的师傅呢，他没有以大欺小就算不错了。毕竟凭他的武力，要想难为您，还不是……嘿嘿……”
　
　　　看着老人脸色不善，独孤败天打住了话语。
　
　　　老人道：“他这还不算为难我吗？将我困在这里五千年，整日如缩头乌龟一般。我要是能打的过他，我一定……嘿嘿……”冰中的老人改变了一下冰块的方向，似乎在小心翼翼的查看着什么，可见当初那个老无赖遗威之重，到现在还让他有所顾忌，荼毒之深让人咋舌。
　
　　　“前辈您在找什么？“
　
　　　“嘿嘿，没什么。”老人尴尬的笑了笑。
　
　　　独孤败天道：“前辈您就只知道这些，没有别的要说的了吗？”
　
　　　“嗯，没了，就这些，那个老痞子没告诉我别的什么，只让我在这里守护。”
　
　　　独孤败天晃了晃手中的长条形铁器，道：“那个老无赖没有提到过这封印之门后的东西吗？这个东西到底是什么啊？如果是兵器怎么怪模怪样的？若然不是，怎么会有那样重的杀气呢？”
　
　　　“让我想一想，嗯，我想起来了，那个老痞子好象曾经说过门内藏着一把钥匙，一把传说中的钥匙。”
　
　　　“钥匙，没搞错吧，这么大个。”独孤败天用手晃了晃手中的巨大钥匙，“当作兵器用都足可以了。”
　
　　　巨大、而又怪模怪样的钥匙和他用的那把阔剑相仿，对于他来说还真是一把趁手的兵器。
　
　　　“对，就是钥匙，我记得清清楚楚。当时那个老痞子好象很伤心的样子，说是替故人在看守着这扇封印的石门，门内藏着那位故人遗留的一把让他那个时代所有武圣都垂涎而又惧怕的钥匙。”
　
　　　“钥匙？”独孤败天用手轻轻的摩挲，仔细感受着钥匙上传来的丝丝异样波动，淡淡的哀意仿佛把他带到了亘古时代。
　
　　　他仿佛化身于一个无敌的存在，置身于百圣之间，手持钥匙冲杀突击……而后又大战一批飞天遁地的巡天者……上天入地，纵横人间界……
　
　　　悲壮的豪情如烟云般散去……
　
　　　独孤败天若有所思，眼睛一眨不眨的看着这把上古遗物。
　
　　　冰中的武圣似乎又想起了什么，道：“对了，我听那个老痞子说，这把钥匙好象是开启什么神宫的唯一物件。”
　
　　　“什么神宫？”独孤败天焦急的问道。
　
　　　“我想起来了，是月神宫。当时那个老混蛋就是那样说的，说里面的东西重见天日之际，月神宫之门将再次大开。”
　
　　　独孤败天双眼猛的一亮，道：“他说过，月神宫在什么地方吗？”
　
　　　“没有。”冰中的武圣已现出了不耐烦的神色，道：“你这个小鬼问题真多，好了，我
　
　　　马上就要离开这里了，还有什么要问的，你就都问出来吧。”
　
　　　独孤败天想了想道：“您的那些徒弟哪去了，按理说他们也应该成为武圣了。”
　
　　　冰中的老人听到这句话后，面现戚色，道：“死了两个，消失了一个，如今我只能够感应到一个徒弟的气息了。”
　
　　　“死了两个，消失了一个？”
　
　　　“两个被人打死了，一个被人封印了，剩下的一个和我一样，躲在一个深山中闭关修炼。”
　
　　　独孤败天感到一阵悲哀，强如武圣也有这么多的辛酸和无奈……
　
　　　什么是最强？最强有如何？在世人眼中武圣已经是最强，但还是照样有杀身、封印之祸，只要生活在这天地间，就不可能没有烦恼。也许只有灵识寂灭，才真的能够无风无波吧。
　
　　　独孤败天道：“您打算带走冷雨吗？”
　
　　　冰中的老人道：“不，她从来都没有见到过我，当她凝视墙上的那些古字时，我只是念给她听而已。如果她醒来后，你告诉她我已走了就行了。”
　
　　　数完这些话后，老人身的冰块开始龟裂，最后轰的一声爆碎开来，瘦骨嶙峋的老人从里面走了出来。
　
　　　天地间的精气疯狂向这里涌来，冰殿之内如雷鸣，似鬼啸，风雷阵阵。瘦骨嶙峋的老人被笼罩在一片光华之中，他如充气的皮球一般，干瘪的肌肤逐渐鼓胀，并且变的润滑起来。
　
　　　此过程大约持续了半个时辰左右，一个相貌堂堂的中年人出现在了独孤败天的眼前，老伯转眼变成了大叔。
　
　　　独孤败天虽然不是第一次见到这种特异的事件了，但还是忍不住吃了一惊。
　
　　　“那个……老人家，您不是金玉其外，那个……什么其中吧，这么转眼间像换了一个人似的？”
　
　　　“哼”
　
　　　中年人哼了一声，不怒自威，他淡淡的道：“你好自为之吧，我要走了，如若那个小丫练功出了什么问题，你帮她一下吧。”
　
　　　说完，他如电光一般如飞而去。
　
　　　独孤败天恍若大梦一场，他手握怪钥匙，想外走去。来到冰殿之后，看着冷雨那僵硬的身躯，他一阵嘀咕：“明明冻僵了嘛，那个老怪物硬要说在修炼神功。
　
　　　他围绕着冷雨转了两圈，想将她脸上结的一层冰花弄掉，但又想起了那个武圣的话，他又停了下来。
　
　　　独孤败天在落天洞中已经呆了三天，在这期间他一直转体内神功，抗拒着外界的至阴至寒。此外他不停的研究着手中的的怪钥匙，另他失望的是，钥匙再也没有出现过任何波动，也没有一点森然的气息了，真让人怀疑刚破除封印时，那直冲霄汉的森然杀气到底是不是它发出的。
　
　　　此时冷雨的身体之外又已经结了层厚厚的坚冰，将她曼妙的身体再次冰封。
　
　　　十日之后，森冷的冰殿传来阵阵精神波动，冰封冷雨的坚冰传出阵阵生命的气息。
　
　　　独孤败天从沉寂中惊醒，他自地上一跃而起，眼睛一眨不眨的凝视着冰块。
　
　　　那股微弱的精神波动越来越强烈，冰块阵阵晃动，冷雨的双眼似乎有光华闪现。
　
　　　“嘣嘣……”
　
　　　自冷雨的上身开始，冰块发生了龟裂，一块一块掉落在地。冷若冰霜的绝美容颜渐渐露了出来，美丽的双眼渐渐有了神采，美目盼顾之间流露出湛湛神光。
　
　　　蓦然，她看到了站在一旁的独孤败天。
　
　　　“你……是你……”冷雨秀丽的容颜惨变，雪白的肌肤刹那间变成了青黑色，紧接着她张嘴吐了一大口鲜血。
　
　　　冷雨花容惨淡，瞬间失去了刚开始时的神采，她已走火入魔。
　
　　　独孤败天大叫一声不好，急忙来到了她的身后，双掌送出一股浑厚的内力。经过三大神诀炼化而来的精纯罡气，源源不断的向她体内送去。
　
　　　神诀魔练得来的真气，宛如涓涓细流在冷雨身体内游动，她脸上的青黑颜色渐渐褪去，血脉逐渐顺畅。
　
　　　三个月来，冷雨日夜苦修，修为日渐深厚，虽然还无法参悟透落天诀，但也已与帝境只有一步之遥。尤其是最后这十几天，她陷入了一种奇妙的境界，虽然身体僵硬无比，但她感觉自己的神识在凝练，越来越强大，体质也在慢慢的发生改变，这些迹象表明，她正在发生着脱胎换骨的变化。
　
　　　冷雨信心百倍，她是千年来唯一一个达到此地的人，只要日后她勤修苦练，早晚有一天能够像暗中指点她的那个前辈一样，功参化境，悟通生死，达到圣级境界。
　
　　　冷雨虽然不知道自己在那种似睡非睡、半昏未昏的状态呆了多少时日，但也知道过去了好长时间。不过她万万没有想到，睁看眼的一瞬间竟然看到了大仇人独孤败天，她又惊又怒。激怒攻心，外加她体内真气刚刚运转起来，所以她下子走火入魔，彻底陷入昏迷。
　
　　　过了约有半个时辰，冷雨幽幽醒来，她感觉一双温暖的手掌正贴在自己的身后，精纯的罡气正不断的冲刷着自己的穴道。走火入魔的症状不仅全部消失，而且隐隐要突破王级境界，迈入帝境。
　
　　　冷雨感觉到了身后那熟悉的气息，一下子知道了身后之人是谁，她心中百味杂陈，没想到被大仇人救了一命。这些日子以来，一直是仇恨在支撑着她，如今仇人就在身后，而且在帮她破关，冲闯帝境，她忽然觉得不真实起来。
　
　　　“仇人，仇人……”这个声音在她心中不停的回响。
　
　　　当她身体一震，冲破王级限制，迈入帝境的那一刻，冷雨的眼中泛出两道森冷的寒光。她回身、出掌、发力，一气呵成，纤纤玉手如玉一样洁白滑润，清冷的光辉瞬间袭上了独孤败天的胸口。
　
　　　独孤败天被打的口吐鲜血，身子翻腾着倒飞而去，砰的一声撞在了不远处的冰壁上。一口口鲜血自他口中涌出，极寒的冰殿冷另那些热血瞬间变成了血晶，独孤败天周围的地上到处都是血红的晶块。
　
　　　他不停的向外咳血，似乎无法停止。终于，他的脸色不再红润，变的苍白无比。一层薄冰在体外开始凝结，眨眼间，独孤败天被冰封了，整个高大的身躯都被冻在了冰块中。
　
　　　冷雨心情复杂无比，虽然亲手击毙了仇人，但她的心却一点也不快乐，几许是失落，几许彷徨，甚至有些茫然……
　
　　　第十五章仇消恨散
　
　　　冷雨茫然的离开了落天洞，落天洞口传来一声清脆的啸声，整座落天峰的积雪簌簌颤动不已。
　
　　　十日前，落天洞的森然杀气直冲霄汉，另落天宫的门人弟子心惊不已，冷雨的父母更是心惊胆战，十日以来，心都提到了嗓子眼。如今听到这熟悉的声音，冷氏夫妇激动的哭泣起来。
　
　　　“雨儿出来了……雨儿出来了……真是太好了……”
　
　　　落天宫的门人弟子，向落天洞蜂拥而去，就连很少出现的一些老长老也都出关前来观看。
　
　　　冷雨清丽的容颜冷若冰霜，无形之中散发着一股迫人的气势，沉重的让人喘不过起来。这是帝王之威，凝练的神识如大海一般宏大、壮阔，让人心生敬畏，不敢正视。
　
　　　那些长老和冷雨的父母穿过人群，来到了落天洞口，冷雨见到她的父母后，立刻扑了过去。
　
　　　“娘……爹……”
　
　　　三人抱作一团，冷雨强大的帝境气息尽敛，脸上满是泪痕，围观的落天宫弟子长出了一口气，那种巨大的压力终于消失了。
　
　　　过了好久这一家三口才分开，这时落天宫中的那名老帝境高手走上前道：“雨儿你步入了帝级境界，真是可喜可贺啊，我落天宫一脉从此多了一名年轻的绝顶高手。”
　
　　　其他长老也都露出了笑颜，纷纷称赞：
　
　　　“落天洞千年未有生还者的噩梦终于结束了。”
　
　　　“我落天宫终于出现了一个奇才。”
　
　　　“千年古派将重振雄风。”
　
　　　……
　
　　　那名老帝境高手打断了他们的话，道：“雨儿，独孤公子呢，他怎么没出来，难道他……”
　
　　　冷雨的父母也着急的问道：“雨儿，独孤败天公子呢，他可是专为救你而去的，你没见到他吗？”
　
　　　“他专为救我而去？”冷雨惊呼道，同时眼中闪过一丝复杂难明的神色。
　
　　　冷锋道：“你没见到他吗？”
　
　　　冷雨道：“没……没见到他啊……”
　
　　　冷氏夫妇的脸上露出了焦急的神色，冷锋道：“怎么会这样呢，他怎么会消失在里面呢，他已经达到了帝级境界啊！”
　
　　　冷雨的母亲也道：“雨儿你真的没有看见他吗？唉，其实这个孩子挺不错的，虽然江湖人把他说成了魔鬼，但我看他却是一个知恩图报的人。他为了还你以前的人情，不远前里来到落天宫，听说你进入了落天洞后，毫不犹豫就走了下去，他是在拿性命来报答你啊。好人怎么会没有好报呢……老天保佑……”
　
　　　冷雨心情更加复杂，道：“他来报恩，说过什么吗？”
　
　　　“没有说什么，只是说一定要救你出来，就是以命相换也无所谓。”
　
　　　冷雨听后不再说什么，过了好长时间，才道：“我进去找找看……”
　
　　　看着他父母又露出了担心的神色，她道：“你们放心吧，我已经适应了里面的极寒之苦，再也不怕这落天洞了。”
　
　　　众人目送冷雨再次走进落天洞。
　
　　　古老的冰殿一片沉静，冷雨轻轻的走了进来。
　
　　　此刻独孤败天全身皆被坚冰覆盖着，冷雨运功打碎了坚冰，露出了独孤败天那高大魁伟的身材。但此刻他脸色苍白，没有一丝血色，他的呼吸早已停止，精神再没有半丝波动，他的生机早已断绝。
　
　　　冷雨喃喃道：“你死了……我的仇报了……可是……可是我并没有感到快乐，也许是听到你不顾一切的来救我吧。你想补救吗？你已经补救了，但又补救了什么呢？如果知道你是特意来救我的，也许我会留下你一条性命吧，但是你没有机会说……现在一切都结束了，你再也不欠我的了，我对你也一点不愧疚，我们之间仇――消――恨――散……”
　
　　　冷雨消失在了落天洞的黑暗中，“仇消恨散”四字久久在冰殿内回荡……
　
　　　江湖大乱，不死魔帝威慑武林，江湖中和独孤败天起过冲突的人，每日都在惶恐中度过。然而不死魔帝却如人间蒸发了一般，消失了踪影，另许多人更加惶惶不安，人们不知道他什么时候突然出现，再次制造血劫。
　
　　　隐匿于尘世间的帝境高手，在茫茫人海中搜寻，魔帝这个后起之秀，另每一个人都不敢小觑。但他们不敢有大的动作，只能在暗中搜索，不然惊动了独孤家的怒帝和司徒家的血帝，那将是一场江湖浩劫，除去这两个人，还有一个恐怖的存在，为他们深深忌讳，那就是独孤家的老武帝――独孤飞羽。这个成帝数十年的老人，没有人知道他的修为已经达到了何等境界。一旦将独孤老人惹出，那将是一场可怕的灾难，如果四帝联手大战江湖，那武林精英将会折损无数，这是一个不敢让人正视的后果……
　
　　　江湖人在恐慌，帝境高手在寻匿……武林一片混乱……
　
　　　落天峰，落天洞，独孤败天的身上又结上了厚厚的一层冰块，他已被冰封了十三天，厚厚的坚冰泛着妖异的光芒。丝丝精神波动从冰中传出，波动越来越强烈……
　
　　　冷雨站在落天峰之巅，极目远眺，望着那翻卷的云雾，她忽然有一种超脱感，人生百年，匆匆而过，个人的荣辱恩怨在百年之中不过短暂的一瞬……
　
　　　“呵呵，我怎么了，仇报了，恨消了，我怎么有出世的感慨了。那个人人喊打的独孤败天有这样的感慨才对，如果他放下了江湖中的恩怨会怎样？可是他放的下吗？”E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　冷雨明白，江湖对于独孤败天来说，就像独孤败天和她的关系，独孤败天能够负荆请罪，以命相还，江湖能吗？那么多的人，那么多的恨，他放过哪一个，饶过哪一个？
　
　　　“我和你的恩怨，如同你和江湖恩怨的缩小版，呵呵，江湖啊……我帮了你们一个大忙！独孤败天，我也帮你做了一个选择……死对于你确实不公平，但……唉！”一声沉重的叹息自风中传出。
　
　　　冷雨心中再无牵挂，她决定从此一心修武，以期有朝一日能够堪破生死，达到传说中的圣级境界。虽然她知道这条路很漫长，但她知道一定能够达到，那位隐在暗中的圣者已经向她体内打入了一股圣元，经过独孤败天的助长，它已初见成效，助她迈入了帝境。假以时日，它会像一粒种子一样生根发芽，最终长成参天大树。当然这个过程需要她不断的“浇水”，而这个“水”就是她脑中的落天诀。
　
　　　风中再次传来一声叹息，冷雨消失在了落天宫内。
　
　　　十五日之后，落天洞冰殿之中传来一声清脆的崩裂，独孤败天身上的坚冰片片龟裂，大块大块的向下脱落，将他高大的身躯暴露在了出来。
　
　　　此刻他脸色不再苍白，恢复了正常的血色，他呼吸悠长，似乎处在沉睡当中。
　
　　　冷雨的那一掌蕴涵了帝境的无上威力，将独孤败天胸腹内的五藏都震碎了，若是别人再无生还之理。但在那时他变异的身体保住了他的性命，不死魔功和不灭金身法诀自行运转，让他的生机不断，维系了他的生命。
　
　　　寒冰将他封住了，但不死魔功和不灭金身法诀却飞快运行起来，十几日间他处于一种假死的状态，不死、不灭两种功法在这种状态下快速的进行着自我恢复，原本奄奄一息的躯体，最后终于彻底复原。
　
　　　从生到死，从死到生，另独孤败天原本初级的不死魔功彻底大成，不灭金身再进一层，此后不必可意运转，它们也会自动循环流转，他的体质也又发生了一次变异，变的更加强悍。
　
　　　其实生死的锤炼，对他产生的影响远非这些，不经历过生死，如何堪破生死之境，只有经历过生死的人，才能够更加把握住生死的奥秘，进而迈入圣级领域，从此永生于这天地间。
　
　　　十五天的生死经历，十五天的不死魔变，十五天的重塑金身，独孤败天百尺竿头再进一步，他已经达到了帝境的颠峰状态。
　
　　　放眼整个江湖，如果世外的圣级高手不出，也只有那些成帝多年的老帝境高手能够和他一较长短了。
　
　　　魔帝当之无愧的武帝！
　
　　　独孤败天悠悠醒来，发觉自己还躺在落天洞的冰殿之内，但身体却没有感到一丝寒冷，他知道的功力又精进了。
　
　　　浑身罡气汹涌澎湃，似欲爆裂开来，他忍不住仰天长啸，激荡的音波冲出了落天洞，冲上了落天峰。
　
　　　长啸持续了半刻钟的时间，整个落天宫再次震惊，落天洞又见异动，怎不让他们震撼。
　
　　　所有落天宫的弟子都向那里涌去。
　
　　　“这是谁，难道是那个独孤败天？”
　
　　　“他还活着？”
　
　　　“天啊！”
　
　　　“落天洞中又将走出一个活人，神奇！”
　
　　　……
　
　　　冷锋夫妇在第一时间赶到了现场，他们心中一直为独孤败天的的消失而不安，满是愧疚之情，如今听到他的啸声，欣喜不已。
　
　　　其他的长老人物也都向落天洞口赶去。
　
　　　冷雨的心情最为复杂，十几天前她眼看着独孤败天死去时，心中忽然有了一种解脱感，而后在落天峰上的感悟，彻底让她淡去了心中的仇恨，但是此刻居然听到了那本已死去的独孤败天的声音……她心中大乱，过了好久才平静下来。
　
　　　冷雨犹豫了一下，向落天洞走去。
　
　　　独孤败天将那把巨大的钥匙别在了背后，自落天洞中一跃而出。
　
　　　眼前人山人海，但他一眼就看见了面现焦急之色的冷锋夫妇和那个老帝境高手。
　
　　　他刚想上去打招呼，但一道寒冷的光芒照在了他的身上，他扭脸观看，正是刚刚迈入帝境的冷雨。
　
　　　一道微弱的传音在他耳边响起：“你冒死进落天洞救我，以命换命……你死后，我已原谅了你。但如今你复活了，看到你我无法忘记那段耻辱，无法抑制杀你的冲动，但你已经被我杀死一次了……你走吧，我们之间仇消恨散，你永远不要再来落天峰，我永远都不要再见到你。”
　
　　　第十六章魔帝归来
　
　　　独孤败天愣愣的看着冷雨，这另冷雨尴尬不已，因为所有的目光都顺着独孤败天望向了她。
　
　　　冷锋咳嗽了一声，道：“大家不要站在这里了，独孤公子刚刚脱困而出，他一定很劳累，我们大家不要打扰他了，让他赶紧去休息吧。”
　
　　　落天宫内的门人渐渐散去，冷锋将独孤败天领进了一间大殿，落天宫的那名帝净长老也跟了进来。
　
　　　冷锋道：“独孤公子你怎么才出来啊，我们为你担心死了，同时心中愧疚的很，真不该让你进去，如果你要什么意外，我们这辈子都不会心安。”
　
　　　冷雨的母亲也道：“谢天谢地，独孤公子总算平安归来，要不然我们真的要后悔一辈子了。”
　
　　　独孤败天尴尬无比，因为冷雨正在一旁冷冷的看着他。冷雨本来想悄悄的回到自己的房中，但被她母亲硬了拉了进来。
　
　　　落天宫中的那名老帝境高手道：“呵呵，这次落天洞之行，独孤公子收获不下吧？我看你双眼神光外露，呼吸更加悠长，显然功力大进。老头子我再也比不上你了，恐怕你已经达到了帝境的颠峰之境吧，果然英雄出少年啊！”
　
　　　独孤败天面对众人的热情问候，只能赔笑。
　
　　　这时冷雨的母亲拉住冷雨的手走了过来，道：“独孤公子多谢你舍命去落天洞寻找雨儿，虽然你没有遇见她，但你的心意到了，我们感激不尽。雨儿还不快谢谢独孤公子，他为了你，可差一点丢掉自己的性命啊。”
　
　　　独孤败天慌忙道：“不用谢，这是我应该的，我说过当初我欠下了冷小姐一条人命。”
　
　　　冷雨冷冷的扫了一眼独孤败天，但当她看到她母亲和她父亲那种带着感激的神色，她低下了头，道：“谢谢你，你现在不欠我什么了。娘，我有些不舒服，我先回去了。”
　
　　　她的母亲虽然很诧异，但也没有多想，道：“哦，好的，你注意一下身体。”
　
　　　“嗯。”
　
　　　冷雨渐渐远去。
　
　　　老帝境高手暧昧的看着独孤败天道：“呵呵，小子你是不是干过什么亏心事啊，要不然看着我们雨儿的眼神怎么老躲躲闪闪的。”
　
　　　独孤败天大叫道：“老人家您说话可要负责任啊，是冷小姐不看我，不是我躲躲闪闪。可能是我以前曾经追求过冷小姐吧，当时被她拒绝了，她现在看见我，可能有些不好意思。”
　
　　　“哦，你真的追求过雨儿？”老帝境高手来了兴趣，一副为老不尊的样字。
　
　　　“是啊。”
　
　　　老帝境高手道：“宫主，我看这是一桩不错的婚姻，如今雨儿已经达到了帝境，江湖之中除了独孤少侠外，还有谁配的上她啊。”
　
　　　冷锋一皱眉，独孤败天给他的印象虽然不错，但他在江湖中的名声太狼藉了，不管以前他是不是一个真正的魔，他现在的所作所为已经算的上一个标准的魔了。他要为落天宫的前途和命运着想，决不能因为一点小小的错误决定，而将落天宫逼上绝路。
　
　　　可以想象，如果真的将女儿冷雨嫁给魔帝，独孤败天恶名在前，一定会惹来无数的怒斥、谴责。也许独孤败天时下威名正劲，短时间内可能没有什么事情发生，但时间长了的话，一定会引来武林人的大举进攻，很有可能将落天宫逼上一条绝路，甚至有灭派的危险。
　
　　　另外这样两个年轻的帝境高手结合在一起，也许能够吓退仇视的武林人，但在恶意栽赃、陷害之下，那些隐世的老帝境高手一定会出动，到那时就不妙了。
　
　　　考虑到以上这些，冷锋道：“这个……还是让雨儿自己拿注意吧，毕竟这是年轻人的事。”
　
　　　冷雨的母亲，也道：“是啊，独孤公子虽然人中之龙，但雨儿的事还是让她自己做主吧。”
　
　　　独孤败天道：“这个……冷宫主，我可以见冷小姐一面吗，我只对她说几话而已，说完之后我就走。”
　
　　　冷锋道：“当然可以，不过独孤公子不必急着离去，你为了雨儿闯进落天洞，刚刚脱险，我们还没来得急报答你呢。”
　
　　　“不了，我的事情还很多，我想见冷小姐一面，见完她之后，我马上就走。”
　
　　　“是这样啊，那好吧，你随我来。”
　
　　　老帝境高手在后面冲独孤败天竖了竖大拇指，道：“年轻人锲而不舍，勇气可嘉，祝你成功。”
　
　　　冷锋夫妇对于这位师叔的胡言乱遇，装作没听见，独孤败天只能苦笑。
　
　　　来到冷雨的院落后，她的母亲先走了进去，过了约有一刻钟的时间才出来，道：“独孤公子你进去吧。”
　
　　　冷锋夫妇相互看了一眼，便离去了。
　
　　　独孤败天怀着忐忑的心情走进了冷雨的小院，一株寒梅正在傲雪绽放，满院的清香，冷雨站在院中，看着满树的花瓣，脸上表情变换不定。
　
　　　“冷小姐……”
　
　　　“我不是叫你走了吗，你为何还不走？”冷冷的声音没有任何感情。
　
　　　“我想见一你面再走。”
　
　　　“如今你已经见到了，可以走了吧。”
　
　　　“不，我还有话说。”
　
　　　冷雨怒声道：“说吧，说完赶快走，不然，我会杀你第二遍的。”
　
　　　独孤败天不知道怎么开口，转动着脑筋，过了一会儿才道：“冷小姐，我想……我想向你求婚！”
　
　　　“什么？！”冷雨怎么也没想到独孤败天会说出这样一句话。
　
　　　“你……你好大的胆子，我饶你一命，你竟然得寸进尺，真是妄想……”冷雨脸色铁青。
　
　　　独孤败天道：“冷小姐你千万不要生气，听我把话说完可以吗？”
　
　　　“说！”
　
　　　“人这一辈子不可能将每一件事都处理的很好，我承认我对不起你，但你知道吗，我……自从和你分别后，我发现我无法自拔的爱上了你，在我逃亡天下的过程中，我脑中满是你的身影，我几乎每时每刻都在想着你……”独孤败天忽然发觉自己说不下去了，原来说谎也这么难受。
　
　　　他想补偿冷雨，但不知道该如何是好，最后他想娶冷雨为妻是一个两全其美的方法，所以开始尴尬的编起谎言来。
　
　　　“怎么不说了，说啊……”冷雨冷冷的道：“这么恶心的话你也说的出口？”
　
　　　“真的，冷小姐，我发誓，我真的想娶你为妻。”
　
　　　冷雨冷冷的道：“有些错是无法弥补的，发生过的事情永远不可能回头了，你不要在这里胡说八道了。”
　
　　　独孤败天真的有些急了，道：“如何你才肯嫁给我，总有个条件吧。”
　
　　　“我不会嫁给你的，我知道你要补偿我什么，但不是这样补偿，感情不是说有就有的，也不是这样廉价出售的。”
　
　　　“不行，你一定要说出一个条件。”
　
　　　冷雨冷笑道：“既然你非要我说出一个条件，我就说了，要想娶我，神使抬轿，武圣开道。”
　
　　　独孤败天一脸认真之色，道：“如果我做到了，你真的嫁给我吗？”
　
　　　“如果你做到的话，我嫁给你，你可以走了。”
　
　　　“好，我会回来的。”
　
　　　独孤败天大步向外走去。
　
　　　他离开落天峰的时候，没有向冷锋夫妇告别，但冷雨和那位老帝境高手一定感觉到了他的离去。
　
　　　冷雨的方向传来一阵轻微的波动，老帝境高手的方向传来一阵微弱的声音：“小友走好……”
　
　　　想想刚才他在冷雨面前的表现，他一阵赧颜，他的所作所为真是幼稚的近乎白痴。
　
　　　“这个……真是臭死了，老子还真是没有这方面的天赋。”
　
　　　“唉，心中有愧，什么都办不好，如果是南宫仙儿那个小贱人，嘿嘿……”
　
　　　独孤败天终于离开了落天峰，再次踏入了江湖。
　
　　　“对了，我那个华云仙老婆跑到哪去了，江湖上怎么没有她的消息呢？”
　
　　　月圆之夜，清风帝国，一座无名小镇，两股强大的帝境神识交锋在了一起。
　
　　　一种沉闷的感觉笼罩在小镇之中，沉重的让人透不过气来。
　
　　　独孤败天知道镇中有一个帝境高手，来者不善，他已经感觉到了对方的敌意。
　
　　　“嘿嘿，帝境高手终于出动了，传说中的绝顶高手啊！”他踏入江湖以来，最先接触到的帝境高手是萱萱，而后是南宫无敌。再后来他踏入天魔谷时，遇到了一大堆老的不能再老的怪物，在他的脑海中，已经不把那些老怪物当正常人看待了，那些人能够活到现在简直是个奇迹。
　
　　　如今他对帝境高手的实力可谓了解甚深，他知道一场大战下来的可怕后果。
　
　　　“嘿嘿，你们这帮老不死的终于按捺不住了，既然冲我而来，就别怪老子不客气了。”
　
　　　独孤败天敛去了强大的帝境神识，静心凝神开始调息，他要准备一场大战。
　
　　　午夜时分，独孤败天收功而起，他双眼神光湛湛，散发着冷酷的光芒。
　
　　　“嘿嘿，帝境高手又如何，老子照杀不误，挡我着杀！我今天要给武林树立起一个榜样，即使帝境高手惹到我，也要付出血的代价。”
　
　　　小镇的另一端，一股强大帝级神识汹涌澎湃，和独孤败天的神识相遇在了一起。
　
　　　独孤败天起身，飞快向小镇外赶去。
　
　　　在月色之下，一条颀长的身影站在树林边，强大的帝境神识正是从那个人身上发出。
　
　　　独孤败天心中冷笑：“嘿嘿，清风帝国的血浪从这里开始汹涌吧。”
　
　　　第十七章败帝
　
　　　对面的帝境高手是一个中年人，外表看起来四十多岁的样子，一双眼睛如寒星般明亮。虽然只是随意的站在林边，但那如山似岳的沉凝气势，让人决不敢小觑。
　
　　　独孤败天向前迈了三大步，每一下都发出一声大响，每一下另地面颤动一下，强大的帝境神识如怒海狂涛一般向前方的中年人涌去。
　
　　　中年人姿势不变，仍旧一副从容的样子，强大的帝境神识迎了上去。两股神识相撞在了一起，两人身体都一阵剧烈颤抖。
　
　　　独孤败天眼中爆出两道冷电，体内罡气疯狂向前翻涌而去，他四周的雪如海浪一般向外翻滚而去。中年人也毫不示弱，强横的劲气散发而出，他身后的树林传来一阵“喀嚓喀嚓”数枝断裂的声音。
　
　　　两股罡气在空中相撞在了一起，“轰”震天大响声中，两人各自退了几步，地上的雪花到处飞扬，林间树木轰隆隆倒下一大片。猛烈的罡气四处激荡，最后二人之间的地面出现一个巨大的深坑。
　
　　　两人虽未真个出手，但其间的凶险和动手没有任何区别，帝境高手之间的对决，每一击都含有惊天动地之威。
　
　　　独孤败天冷冷的道：“哪一头？为何阻老子去路？”
　
　　　“哼”帝境高手冷哼了一声，道：“年轻人说话不要这么冲，当心风大煽了舌头。”
　
　　　独孤败天道：“我向来都是走在血雨腥风之中，些须小风算的了什么，你为何拦阻老子去路？”
　
　　　中年人道：“呵呵，为何拦你去路，我想不用我解释了吧，如今你心里应该明白，我们之间只能是一场恶战，没有别的话好说。赢了我，你踩着我的尸体过去。输了的话，对不起，留下你的性命，还给死难者一个公道。”
　
　　　独孤败天大笑道：“哈哈……好，说的正义凛然，我这个十恶不赦的魔，真的很荣幸你能够赏脸和我一战。嘿嘿，死难者？这天地间存在了太多的不公，谁能够一一去明辩，我承认我所杀的人中有好人，有混蛋，其中鱼龙混杂，良莠不齐。但都是他们先惹我的，我只为了自保而已，我只为了活下去而已。长生谷大战，你觉得残忍吗？五百个高手，手持刀剑一齐向你冲去，你有什么选择？你难道要对他们说，诸位我们坐下来谈一谈，行吗？嘿嘿，杀人者恒杀之！我没有别的要求，我只想做一个普通的武林人，安安稳稳的活下去，但是自从我出道开始，便被人扣上了一个‘魔’的帽子，另我四处逃亡，被人追杀于天下间。”
　
　　　“我有选择吗？我有办法吗？我愿意无缘无故杀人吗？每一次我都遭人围攻，每一次我都遭人追捕。哼，所以这一次，我要让角色对换过来，我要向杀人者明示，想杀我者，必先自流鲜血。你――――自以为是的帝境老糊涂蛋，将是我在清风帝国的第一个祭品，我要让你们的血染红清风！”
　
　　　帝境高手仰天大笑：“哈哈……独孤败天你不觉得你太狂妄了点了吗？我承认你天纵奇才，小小年龄便步入了帝境领域，值得自傲。但是――――你天资再高，你能够跟一个踏足帝境几十年的人相比吗？”
　
　　　独孤败天嘲笑道：“只有你这样自以为是的老糊涂蛋才会故步自封，今天让你长长见识，让你知道什么叫长江后浪催前浪，前浪死在沙滩上。接掌，去死吧！”
　
　　　狂霸的罡气如出闸的洪水一般向强冲去，璀璨的光芒将夜空照的如同白昼一般，森冷的杀意，强大的气势，这一击的威势浩瀚无匹。帝境高手勃然变色，举双掌相迎。
　
　　　“轰”
　
　　　一声沉闷的大响，帝境高手暴退，璀璨的锋芒将他身上的衣衫摧残的七零八落，成了一身布条，高手风范当然无存，他形同乞丐一般。
　
　　　帝境高手狂怒，长发飞扬，罡气澎湃，向独孤败天再次冲了过去，两大帝境高手战在一起。
　
　　　清冷的月光，皑皑的白雪，两条身影如两道光一般缠绕在一起，让人根本看不清二人的动作。
　
　　　璀璨的光芒不时从两人交战之处爆发而出，地上的雪花再次飘舞到了空中，不远处的树林时不时倒下一片……
　
　　　独孤败天不再保留，爆发出了颠峰状态的力量，一道巨大的剑罡化作怒龙向帝境高手轰去。帝境高手脸上早已变色，他没想到这个刚刚跨入帝境领域的青年竟然已经达到了武帝中的大乘状态，他心中不由得一寒，惧色溢于言表。面对那巨大而又恐怖的剑罡，他选择避让。
　
　　　但独孤败天的攻击远非于此，成百道，上千道细小的剑罡如针雨一般向他袭来，他全身上下都笼罩一片光雨之下。
　
　　　帝境高手发疯了一般，推出一层层罡气，两人大战之地，积雪早已无影无踪，地面到处是深坑。
　
　　　飞沙走石，沙尘漫天，层层罡气如惊涛骇浪一般，将独孤败天的所有攻击阻挡在外。
　
　　　光华敛去，帝境高手长发蓬乱，衣服破碎，嘴角流出一道血迹。
　
　　　独孤败天多少有些喘气，他站在一旁，冷冷的盯着帝境高手。忽然他笑了起来：“哈哈，老糊涂蛋，你不是挺牛的吗，怎么狼狈成这个样子了，嘿嘿，我看今天是你屠魔，还是你被魔灭。你看清楚了，老子让你输的心服口服。”
　
　　　独孤败天全身爆发出一团耀眼的光芒，身上的罡气汹涌澎湃而出，如燃烧的烈焰一般，层层将他包围。一个巨大的魔影在他身后成形，此刻他如来自地狱的凶神一般，身上散发着滔天的魔息。
　
　　　他大步上前走去，每上前一步，大地都震颤一下，一道道巨大的裂痕在他脚下蔓延到远方，他如一个傲世巨人一般，冷笑面对着惊恐的帝境高手。
　
　　　此刻帝境高手已经失去了信心，如此强大的气息，让他生起一股无力感，同样是帝境高手，他却感觉自己如刚出生的婴儿一般弱小。那个年轻人简直不是一个人，简直就像一个魔鬼的化身。他从背后抽出了多年不用的长剑，冷森的长剑如秋水一般明亮，一看就是一把价值连城的神兵。但握剑的手有些抖动，显示出主人此时的紧张之情。
　
　　　帝境高手从来没有想到过会有这样一天，武者中的皇帝，世间的绝顶高手，在面对一个比自己小了几十岁的青年时，竟然如此惊恐。
　
　　　秋水般的长剑发出万丈光芒，冲天的剑气，璀璨的锋芒，无匹的罡气以一往无前之势，向独孤败天狠狠的劈了过去。
　
　　　方圆数十里的武林人都感觉到了一股冲天的杀气，所有人的都震惊不已，他们明白这是绝顶高手之间的对决，有两个武帝在进行生死大战。无数人向同一个方向望去，耀眼的光芒照亮了半边天空，森森的杀气另几十里地之外的人都感到了阵阵寒意。
　
　　　帝境高手非常满意自己这一剑，他没想到在这种恐惧的情况下，他竟然劈出了自己平生的颠峰一剑。
　
　　　这颠峰一剑声势浩大，璀璨的锋芒另天地失色。但这绚烂的一剑注定如那如那盛开的花儿一般，在最美之后便要凋零。无匹的一剑遇上了如魔神般的独孤败天，他身体之外的罡气如火焰一般在燃烧，强大的魔息霸天绝地。
　
　　　没有繁复的花招，没有没有晦涩难懂的武理，一记最简单的直拳朝前直轰而去。黑夜中仿佛升起一轮骄阳，帝境高手那璀璨繁华的一剑瞬息暗淡了下去，这颠峰一剑就这样被一记简单的直拳葬送在了最为辉煌的一刻。
　
　　　方圆几十里内的武林人口中对那颠峰一剑的赞叹之词还未容开口，就被刺目的一轮光团惊的咽了回去，光团爆发出的浩瀚的力量，另他们感到阵阵的恐惧。那颠峰一剑和这朵光团比起来，太渺小了。前者好比一朵晶莹璀璨的冰花，而后者则是一轮当空普照的骄阳。
　
　　　帝境高手惊恐的睁大了双眼，他简直不敢相信自己的眼睛，看到年轻人那近似魔鬼般的疯狂笑容，他知道自己要远离这个世界了。
　
　　　至狂至霸的一拳击碎了那璀璨的剑罡，也击碎了帝境高手手中的神兵，威猛的一拳摧毁了帝境高手的一切防御。眼看那冒着炽烈罡气的拳头距离他的面孔越来近，帝境高手闭上了眼睛。
　
　　　独孤败天眼中是无尽的杀机，但在最后那一刻他脑中突然闪现出一个疯狂的念头，他硬生生收住了拳头。猛烈的罡气距离帝境高手不足一寸之处止住了，取而代之的是无数细小的剑气，剑气将帝境高手伤的鲜血淋漓，满身都是伤口。
　
　　　独孤败天疯狂的大笑了起来，最后一挥手斩去了帝境高手一大截长发。
　
　　　帝境高手的眼中满是怒意，但一对上独孤败天那如魔神般的双眼，再一看到他身后那狰狞的巨大魔相，他心中一下子又充满了惧意。
　
　　　独孤败天大笑道：“哈哈，老一辈帝境高手又如何，还不是不堪一击。我给你两个选择，一，马上死在我的面前。二，你现在马上给我逃，哪里人多，向哪里逃去，只要你能甩开我，我就放过你，饶了你的性命。”
　
　　　独孤败天的疯狂决定就是在清风帝国武人的注视下，追杀他们心中无敌的帝境高手，直至帝境高手流尽最后一滴鲜血。
　
　　　第十八章嚣张跋扈
　
　　　帝境高手眼中闪过一丝复杂的神色，最终头也不回的想前跑去。
　
　　　独孤败天一阵冷笑：“嘿嘿，维护正义的帝境高手，武林人眼中的无敌象征，已诛除绝世凶魔为己任的大侠，嘿嘿，为了活命竟然妥协在了魔威之下。你和我这个为了生存而杀人的魔相比，你究竟比我高尚多少呢，我历经生死无数，但还从没有贪生怕死妥协过。人啊！嘴上说一是回事，临到自己头上却又是另一回事！嘿嘿……”
　
　　　独孤败天脚踩神虚步，轻松的跟在帝境高手的身后。
　
　　　帝境高手身上那些细小的伤口流出的血水染红了他的衣襟，浑身血淋淋。他已别无选择，人为刀俎，我为鱼肉，为了活下去，他放下了帝境高手的尊严。
　
　　　独孤败天的冷笑嘲讽另他恼怒无比，怒火一次次升腾而起，但最后又一次次熄灭……
　
　　　帝境高手和独孤败天再次回到了小镇，独孤败天伸手击在了他的后背上，将他拎进了客栈中。
　
　　　“嘿嘿，明天将会是非常有意思的一天。”他脸上带着一抹残忍的微笑，进入了梦乡。
　
　　　翌日，独孤败天日上三杆才起来，洗漱过后，他拍开了帝境高手的穴道。
　
　　　帝境高手怒声道：“你为何将我打晕过去，你说话不算话。”
　
　　　“半夜三更跑路有什么意思，现在可以上路了。我还是那句话，只要你能逃掉，你就自由了，但必须向人多的地方跑，不然我追上就杀了你。再有，每次我追上你，都会在你身上留下一个伤口。”
　
　　　帝境高手恨透了身后的恶魔，白雪皑皑的大陆上，两条人影飞快向前跑去，在雪地上未留下任何痕迹。路上的行人纷纷侧目，脸上尽是震撼之色。
　
　　　无数的信鸽冲天而起，飞向了各方。
　
　　　一时消息漫天飞，传遍了清风各个角落：
　
　　　“禀报堂主，路上发现两个绝顶高手在比拼轻功，两人皆以达到了千里踏波无痕之境，疑似帝境高手。”
　
　　　“禀帮主，发现两个绝顶高手向X城跑去。”
　
　　　“禀家主，两帝境高手向X城急驰而去。”
　
　　　“……一个帝境高手似乎在追杀另一个帝境高手……”
　
　　　“……昨夜两帝境高手大战，剑气冲天，今晨发觉两帝境高手发足狂奔……”
　
　　　“……两帝境高手大战，一负重伤狼狈而遁，另一人在后紧追不舍……”
　
　　　“……昨日Z小镇惊现不死魔帝身影……”
　
　　　“……魔帝和一帝境高手大战……”
　
　　　“……魔帝大败一不知名帝境高手，现正在追杀……”
　
　　　……
　
　　　各个武林门派的探子飞鸽传书的消息越来越接近事实，最后事实真相终于摆在了所用清风帝国武林人的眼中：独孤败天于昨日现于Z小镇，夜间大战帝境高手，剑气冲天，苦战之下，大获全胜。现在正追杀帝境高手于通往X城的路上。
　
　　　武林皆惊，消失多日的不死魔帝再现江湖，而且竟然大战成名多年的老一辈帝境界高手，而获全胜。消息像一块万斤巨石落如了平静的湖水中，惊起千层巨浪，武林之中恐慌一片。
　
　　　X城，帝境高手披头散发，狼狈不堪，近百里的奔跑，再加上体内的严重伤势，已另他精疲力竭，气喘吁吁。
　
　　　城内的武林人早就接到了飞鸽传书，如今亲眼看到他们心目中的帝境高手，被追的如丧家之犬一般，一直以来在他们的心目中的无敌形象在这一刻粉碎了。X城内的武林人心中一阵发寒，连帝境高手都不是魔帝的对手，这世间还有什么人能够对付他呢？难道真的等那如神话传说中般的人物――――圣级高手出现才行？
　
　　　看着帝境高手的惨状，X城武林人义愤填膺，恨不得冲上去斩了那个万恶的魔头，但只是脑中想想而已。
　
　　　这时独孤败天加快了步子，来到了帝境高手的身后，扬起手中的一条皮鞭，“啪”的一声抽在了他的背上。
　
　　　衣服碎猎，鲜血飞溅，帝境高手一个踉跄，差一点跌倒在地。
　
　　　在场的武林人少数人面色非常难看，其余之人面无表情，站在街上静静的看着那屈辱的一幕。
　
　　　独孤败天仰天狂笑，但笑声中多少有些苍凉，他用手指着不远处的武林人，道：“看到了吧，这就是你拼死护卫的人，这就是你眼中那些有血有肉的正义之士，这就是那些道貌岸然的侠士。嘿嘿，他们此刻在干什么？他们此刻在冷冷看着你，看着你受辱，看着我这个魔作威作福，一群麻木的蠢蛋！嘿嘿，什么是正？什么是邪？嘿嘿……”
　
　　　独孤败天的话犹如一记耳光狠狠的扇在了X城武林人的脸上，另这些人羞愧的无地自容。但也只是羞愧而已，还是没有人上前。
　
　　　帝境高手眼中闪过一丝悲哀之色，神情落寞无比。
　
　　　独孤败天冷笑道：“在我弱小不堪一击的时候，武林人群起而攻之，我躲进清风帝国西部的大漠，还是照样被人追杀，我四处逃亡，但还是避不开天下人的追杀。那时人人是大侠，人人是正义的化身。嘿嘿……当我强大到帝境，长生谷一战扬威之后，即使我站在一个繁华的城市，面对一群武林人时，他们不追杀我了，每个人都在躲避我，大侠没了，正义也消失了。”
　
　　　“而你呢，如若是平时，这帮人一定会尊你为神，现在呢，你只不过是他们眼中的无用武帝。你看，我当着他们的面这样说，都没有人站出来，嘿嘿，人性可见啊！”
　
　　　这一天对于X城的武林人来说，是最为屈辱的一天，飞鸽传书将这里的消息传遍了清风帝国的每一个角落。
　
　　　无数的怒骂、谴责指向X城，从此X城武林人再无脸在江湖立足，X城武林人成了败类的代名词。可是如果独孤败天不是来到X城，而是来到H城，来到K城呢？
　
　　　独孤败天仰天狂笑：“哈哈……老子这个魔就站在你们面前，来取老子性命啊！”
　
　　　有人转身想离去，独孤败天大喝一声道：“谁也不准走，谁若敢动半步，我灭他全家。”
　
　　　所有人都静立不动，站在原地惊恐的望着独孤败天。
　
　　　“X城哪两个帮派最大？”
　
　　　有人小声道：“铁血帮和流云派。”
　
　　　独孤败天又道：“这两个帮派的负责人在吗？”
　
　　　众人你看看我，我看看你，最后有人道：“不在。”
　
　　　“好，现在你们去两个人，给我通知这两个帮派的负责人，于半个时辰之内赶到此地，如若不然，我让这两个帮派自武林中消失。”
　
　　　独孤败天随手点了两个人，这两个人如逢大赦一般，惶惶而去。
　
　　　不多时，两个帮派的首脑自远方跑来，神色间难掩惊恐。
　
　　　独孤败天道：“你们两个人去给我备一辆车，不要骡马，你们……嘿嘿，为我拉车吧。”
　
　　　两个帮派的首脑脸色大变，但最后还是忍了下去，转身离去，不多时一辆马车被拉了回来，不过现在变成了人力车。
　
　　　独孤败天临上车之前，在地上狠狠的跺了一脚，地面立刻剧烈晃动起来，所有的武林人均站立不稳，摇摇晃晃，栽倒在地。一条巨大的了裂痕出现在独孤败天站立过的所在，延伸出去十几米远。
　
　　　独孤败天跨上马车，对那两个帮派的首脑道：“你们两个给我拉车，走。”
　
　　　帝境高手跑在前面，两个帮主用手扣住了车把，拉着向前跑去。
　
　　　武林史永远记载了X城这黑暗的一天，是X城永远洗刷不掉的耻辱。
　
　　　独孤败天的行为传遍了清风帝国，他的所作所为不光在折辱X城武林人，他在侮辱整个清风帝国的武林人，这是一记清脆响亮的耳光。
　
　　　“最新消息，你们知道吗？不死魔帝要大肆征杀武林了。”
　
　　　“切，还最新消息，昨天就知道了。”
　
　　　“现在最新的消息是，一帝境高手被他奴役，为他开道，两个大派的掌教给他作牛作马，为他拉车。”
　
　　　一个老者叹道：“悲哀啊，堂堂清风帝国，千万武林人竟然慑于一人魔威之下，另不死魔帝嚣张至此，唉！”
　
　　　“最新消息，最新消息，不死魔帝到了H城，血屠一门派三百余人，斩草除根，一人未剩。”
　
　　　老者叹道：“乱世，乱世，那些隐匿的帝境高手都在哪里，为什么还不出现呢？”
　
　　　……
　
　　　独孤败天从X城出来时，毫无得意之色，他为武林人感到悲哀，江湖是个讲血性、讲义气的地方，然而X城却沦落至此……
　
　　　他不想在那里杀人，因为他觉得那样的小人物不配他杀，他要大干一场，要杀就杀南宫世家这样的大家族，要灭就灭五大圣地这样的千年古派，但他知道，现在凭他一个人还远远不够。他要造势，要给武林人一种铁血的感觉，顺我者昌，逆我者亡！他要让每个人都惧怕他，在他攻打那些大势力时，另这些闲杂的武林人不敢上前，他要孤立那些大势力。
　
　　　独孤败天在当天来到了H城，役使帝境高手开道，奴役两个掌教作牛作马，这么惊世骇俗的排场早已惊动了H城的武林人。城内最大的帮派组织了上百武林人，埋伏在了H城的荒郊之外，待到独孤败天赶到时，暗箭飞羽一齐向他招呼过去。
　
　　　独孤败天早已发现了他们，全身布满了如火焰般的罡气，那些暗箭在他身前三尺处便停住了，爆为粉碎。这是一场单方面的屠杀，独孤败天为了立威，用血腥手段，没有放过一个人。当他杀完最后一个人时，他如浴血修罗一般，浑身上下一片血红，林内血气蒸腾，腥味刺鼻。
　
　　　外界传言说他屠了一个武林大派三百余口，纯属谣传，事情的真相是他只杀了这一百多人而已。但消息越传越离谱，就像长了翅膀一样，传遍了清风帝国。
　
　　　这无意达到了独孤败天一直期望的效果，他――――不死魔帝已然是武林中最为恐怖的存在，是至凶至残的恶魔。
　
　　　山雨欲来风满楼，清风帝国不再平静。
　
　　　魔帝横行清风之际，有人看到了数十年前的王级高手惊现踪迹，有些掌教夜间似乎看到了离派多年的祖师在教中一闪而过……
　
　　　人们相信，帝境高手终于要出手了……
　
　　　第十九章魔性
　
　　　南宫世家，南宫仙儿依旧光彩照人，美艳不可方物，但眉宇间隐隐露出一股忧色。她站在窗前，静静的看着窗外的飘雪，秀眉时皱时松，似乎在思考着什么。
　
　　　近日不死魔帝大杀四方，血征武林，魔焰嚣张，无人敢撄其锋，为武林数百年来少有的一次魔劫。帝境高手都败了，还有谁能够制的住他，圣级？那只是传说中存在的人物。惟今只有帝境者联合诛魔才能够稳操胜算，但天下之大，上哪里去找那些武帝。即使是那些武帝真的现身了，会放下面子，联合在一起吗？
　
　　　南宫仙儿烦恼不已，她虽然听说各处有武帝惊现的传闻，但她知道，若想将这些武帝联合在一起，势比登天。况且，即使真的有几个武帝联合出手，这个不死魔帝也不会那么容易被群帝联合围住的。南宫仙儿对独孤败天可谓了解甚深，知道他一直在死亡的边缘挣扎，深谙逃生的伎俩，决不是那么容易对付的。
　
　　　她知道，独孤败天早晚有一天会找上南宫世家。可以说是南宫世家一手将他推上了成魔之路，“痛定思痛”，“饮水思源”，独孤败天定会在未来的某天，对她的家族进行疯狂的报复。这真是一个让人头痛的问题，她有些后悔当初的决定，不该去逼迫那个恐怖的人。
　
　　　南宫仙儿推开了窗户，另寒冷的风雪吹进了屋中，感受着那刺骨的寒意，她头脑渐渐冷静了下来。她仔细思索了一会儿，推门而出，向前院大厅走去。
　
　　　南宫无敌和南宫英雄正坐在厅中品茶，南宫英雄还是老样子，但神色多少有些郁意，他也在担心独孤败天。南宫无敌却是一副漫不经心的样子，三个月来，他更显年轻，看起来似乎仅有三十几岁，真让人难以想象这是一位八十几岁的老人。岁月的雕痕在他脸上越来越少，说明他的功力越来越深厚。
　
　　　“仙儿坐到爷爷旁边来。”南宫无敌似乎心情很好，满面笑容。
　
　　　南宫仙儿道：“爷爷，您的修为又精进了，真是可喜可贺啊！”
　
　　　“哈哈……是啊，所以爷爷才这么高兴啊！”
　
　　　南宫仙儿皱了皱秀眉，道：“可是……爷爷您没听说吗？独孤败天那个大混蛋也已经破王成帝了，此刻正在我们清风帝国大开杀戒呢。听说……听说他还打败了一个帝境高手……”说到这里她看了看南宫无敌，接着又道：“您……您就一点也不担心吗？我们曾经那样对他，到时候他一定会来报复我们的。”
　
　　　“哈哈……这有什么可担心的，不用怕。”南宫无敌一脸不在乎的样子。
　
　　　旁边的南宫英雄眼中一亮，他深深知道自己老子的性情，没有绝对把握的事情，他决不会如此夸下海口。
　
　　　“爹，您有什么对策吗？”
　
　　　南宫无敌八十多岁，南宫英雄六十多岁，但如今这父子二人的面相却对调了过来，父亲要远远比儿子年轻。头发花白的老人向满头乌发之人叫爹，显得有些不伦不类。
　
　　　南宫无敌笑道：“嘿嘿，暂时还不能说。”
　
　　　南宫仙儿撒娇道：“爷爷，您有什么对策说出来嘛，要不人家实在太担心了，总是在思量对策。”
　
　　　南宫无敌笑道：“嘿嘿，到时候，独孤败天来了，把你嫁给他不就行了，你这么漂亮，他还舍得下手？”
　
　　　“讨厌，到现在您还打趣人家。”
　
　　　“呵呵，不用怕，爷爷怎么舍得你呢，就是天皇老子来了，爷爷也保证你平安无事。”
　
　　　“爷爷，难道您真的自信到可以打过那个独孤败天吗？我总感觉这一次他的修为变的很可怕了，但更可怕的是他那恐怖的进步速度，每隔一段时间他的修为就会发生一次质的飞跃。”
　
　　　南宫无敌自信无比，道：“放心吧，爷爷还不想和他拼命，只要他来了，嘿嘿，定不会让他讨到半分便宜。”
　
　　　南宫英雄道：“爹，您就不能透露一点吗？”
　
　　　南宫仙儿也道：“是啊，爷爷，您说出来吧，我都快急死了。”
　
　　　南宫无敌道：“不是我不想说，是我不能说，我答应过别人，决不会将秘密透露出去的。”
　
　　　南宫英雄道：“别人？”
　
　　　南宫仙儿也是一脸诧异之色。
　
　　　南宫无敌站起身来，迈步向外走去，道：“仙儿，你好好将颠倒众生练到大乘之境吧，早晚有一天，你也会傲世众生的。”
　
　　　南宫仙儿望着南宫无敌的背影一阵沉思，最后她眼中一亮，道：“爹爹，颠倒众生不是魔教的功法吗，但听说在魔教内早已失去了真传，我修炼的这套功法到底是从何处所得？”
　
　　　南宫无敌脸上露出了回忆的神色，过了好久才道：“这……我小的时候就已经见过这套功法了，你姑姑也曾经练过，只不过可惜，天妒红颜，她过早的去了。当时是我的爷爷给她的，想来应该是咱们祖上从魔教人手中得来的……”
　
　　　“爹爹，你有没有觉得咱们家有时怪怪的，我从小就有一种感觉，咱们家里好象藏着一只猛兽。每到月圆之际，它就会偷偷溜出来透气，每到那个时候我就躲在房中不敢出来。虽然我从没有见到过它，但我真的有这种感觉。”此时，南宫仙儿似乎真的像是一个受过惊吓的小姑娘，没有了一点狠辣的本色。
　
　　　南宫无敌也不禁动容，过了好久才道：“我也曾经有过这样的感觉，难道说……”
　
　　　说到这里，父女两人对望了一眼，两人脸上尽是震撼之色，但随后眼中又闪过了兴奋的神色。
　
　　　这一天，独孤败天屠戮了一个帮派二百多条人命，因为他得知，这是曾经刺杀过他的第二杀手集团的一个秘密分支据点，是一个隐藏在正义大旗下的杀手组织。
　
　　　血水再次飞洒，人命就像那野草一般低贱，断臂、残腿……
　
　　　哀号、怒骂……
　
　　　血腥的屠杀，疯狂的报复，不死魔帝怒了……
　
　　　独孤败天已经来到了D城，他将俘获的帝境高手叫进了房中。
　
　　　“呵呵，您老人家请坐。”他满脸笑意。
　
　　　帝境高手早已没了脾气，这几天的屈辱生活，另他有些麻木了。堂堂尘世间的绝顶高手，竟然给人役使开道，他心中难受无比，但死亡更另他恐惧，他选择了活下去的道路，一切均默默的照着独孤败天所说的去做。
　
　　　这是一种无声的悲哀，他默默的坐了下去。
　
　　　独孤败天忽然有一种心痛的感觉，在帝境高手那落寞的眼神中他仿佛看到了自己的影子，一种似曾相识的感觉浮上他的心头。
　
　　　他突然觉得有些对不起这位看起来很年轻的老人，独孤败天诚挚的道：“老人家，这几天对不起您了，您现在可以走了。”
　
　　　帝境高手身体一震，脸上露出有些吃惊的神色，但最后还是站了起来，毫无表情的向外走去。
　
　　　独孤败天道：“我有几句话想送给老前辈。”
　
　　　帝境高手背对着独孤败天，停身站住了，但没有回过身来。
　
　　　“为了生存而妥协并不可耻，热爱生命是人之本能，您在那种情况下做出的决定完全是正确的。我是因为还没有走上绝路的尽头，所以我没有妥协，一旦我遇到那种情况，我想我会做出和您一样的选择……”
　
　　　“年轻人，不用安慰我了。”帝境高手落寞的道。
　
　　　独孤败天道：“前辈当日那最后一剑另我记忆犹新，若不是当时您心生惧意，少了一股一往无前的勇气，我想胜负真的很难说。”
　
　　　帝境高手身体一震，回过了头来，道：“你到底想说什么？”
　
　　　“我想说的是，前辈的真实修为已经达到了帝境的颠峰，但心境却还没有达到。若前辈能够忘记这几天的经历，忘记这次诛魔的得失，总有一天您会堪破帝境，迈入圣级领域。”
　
　　　帝境高手身体再次剧震。
　
　　　独孤败天道：“人世百态，只有历经滚滚红尘中的荣辱得失，才能够真正体味到这人生一世的真谛，才能够理解生死的奥秘……”
　
　　　帝境高手喃喃道：“我明白了，我的心魔破除了。”
　
　　　“哈哈……”帝境高手突然大笑了起来，迈开大步向外走去。
　
　　　“小友我是剑帝，希望有一天能够在圣级领域和你相会。”声音渐渐远去。
　
　　　“会的，也许到时我需要剑圣的帮助。”
　
　　　帝境高手消失后，独孤败天自嘲的笑了起来：“嘿嘿，我这个魔啊，真是失败，竟然比佛还要佛，指点他人悟道。我的心魔是什么呢？阻我踏足圣级领域的心障是什么呢？嘿嘿，我是魔！”他仰天大叫：“我需要的是魔性，我性即魔性，没有什么可以阻止我！”
　
　　　在古老的传说中，曾经有一个暗黑的年代，不死之魔横行天下，天下正义之士群起而攻之。奈何不死魔艺压群雄，傲视当代，于万千武林人中冲杀突击，杀王、斩帝，屠尽天下各路英雄豪杰中的魁首，另人谈魔色变……
　
　　　那是一个血腥的时代，是一段暗黑的屈辱史，道消魔长，魔尊天下……
　
　　　后来虽然圣者出世，但也是群圣敌魔，即便如此，武圣当中也有数人被灭掉。
　
　　　不死魔帝祸乱江湖，大杀四方，江湖动乱不堪。同样是不死之身，同样血漫江湖，不死之魔重现江湖之说像一阵风一般吹遍了清风帝国的每一个角落。
　
　　　暗黑历史重现？还是一个更加强大的不死魔创下一番新的暗黑传说？
　
　　　第二十章八帝来袭
　
　　　大雪纷飞，冰封千里，清风帝国处在一片白茫茫的北国风光之中。北风呼啸，天气寒冷刺骨，
　
　　　燃而更冷的是清风帝国武林人的心。
　
　　　不死魔帝征杀武林已足十日，十日过十城，十城武林人皆辱，魔威所向，仅有三城五派敢与之抗衡，但无不惨淡收场，血的代价，生命的消逝，换来了不死魔帝更盛的威名。
　
　　　无人敢怒斥其行，无人敢与之争锋。王级高手似乎从人间消失了，再无踪影，高手何在？武林人在心中呼唤。
　
　　　拜月帝国水晶宫当代最杰出弟子水晶站在一座山峰只巅，白衣飘飘，绝代容颜，宛若欲乘风归去的广寒仙子一般。水晶遥望山下白茫茫的冰雪世界，心有所感。
　
　　　“不死魔帝祸乱江湖，江湖高手何在？祖师等人已经下山了，可是剑圣爷爷败了，那祖师和其他人呢，若他们都败了，会怎样呢？”
　
　　　遥想着动乱的江湖，她心中做了一个决定，绝美的身影慢慢消失在峰巅
　
　　　独孤败天大开杀戒，傲啸江湖，一洗数月来的耻辱，看着鲜血在他面前飞洒，他心中隐隐有一股快意。
　
　　　每当生命在他的眼前消逝，鲜血沾染到他长袍上时，他的眼前便出现一副幻象。在一片血红的世界里，他――独孤败天立于万丈枯骨之上，鲜红的血水如怒海狂涛一般汹涌澎湃，而那万丈枯骨犹如一叶偏舟般在血浪中航行，向着那片未知的彼岸但血海无边，无论他如何劈涛斩浪，也无法冲出无边的血海
　
　　　独孤败天的心在沉沦，十日的征杀，让他变的越来越嗜血
　
　　　他自己也感受到了自身地快速变化。这另他多少有些迷茫。
　
　　　“我在变，为什么会这样？难道我真的性本恶？我真的是一个十恶不赦的坏蛋？怎么会这样？我这是怎么了？为什么我想不断的杀戮？为什么想毁灭一切？我真的是一个魔鬼吗？”
　
　　　独孤败天心中开始有些恐惧，他感觉自己的灵魂在堕落，不受控制地飞向罪恶的深渊。
　
　　　“我有一颗魔鬼的心，纯真、善良曾经是他的外衣，但外衣被武林人无情的撕毁了，魔鬼之心开始自罪恶的深渊中苏醒。我有毁灭这个世界的冲动，我想杀戮。我想征战我还是我吗？我是谁，为什么会这样？啊？”
　
　　　独孤败天仰天长啸，啸声直贯云霄，惊的飞鸟落地，雪花逆天而上
　
　　　啸声过后，独孤败天神智逐渐清明，心中的那股杀意渐渐淡去，闯出那暴虐的情绪后，他心中忽然涌起一股苍凉感，有一股身在深秋的感觉。
　
　　　“无休止的杀戮，我换来了什么？血地征杀，我得到了什么？血水能够挽回一切吗？”
　
　　　这几晚他一闭上眼，就想起明月纯真的笑，笑的另他心痛。
　
　　　一个恍若真实地梦在他脑中不断的浮现，在梦中明月远远的注视着他，道：“败天哥哥，不要再杀戮了，不要在征伐武林了，不要让仇恨蒙蔽了你的心灵，不要让鲜血污浊了你通往彼岸的大道。你的敌人不是这些柔弱的武林人，不要将自己局限在武林这个狭小的圈子里。你需要展翅高翔，冲出天空，飞向彼岸”
　
　　　“不，我走了，你怎么办？我要让万千生灵浇灌你长生谷的灵识，我要亲眼看见你复生。道已死，魔应生，既然苍天无眼，就应魔主天下。我不需要修筑鲜花芬芳的大路通往彼岸，也不需要巡天者为我铺好的金光大道直达彼岸，每个人都有自己不同的道路，
　
　　　我是一个魔，注定要走魔路，我要让鲜血冲开彼岸的大门，我要打入彼岸”。
　
　　　似真亦幻，在这一刻，独孤败天无比的彷徨，“我是魔，我真的要血洗天下吗？我是魔，为何又如此犹豫不决？”
　
　　　“他妈的，老子为何如此烦恼？”
　
　　　“难道魔亦有情？”
　
　　　“不管了，杀出清风再说吧。”
　
　　　不久前，有人看到了数十年前的王级高手惊现踪迹，有些掌教夜间似乎看到了离派多年的祖师在教中一闪而过
　
　　　独孤败天也听到了这些传闻，他早已预料到会有这一刻，只不过是早晚的问题而已。剑帝惨败而去，一定会让那些老家伙先掂量一下自己的分量，最有可能是几帝联合出手。
　
　　　不过，他并不担心，当初他身处次王级境界时面对几个功力相当的次王级高手围攻，毫无惧意，和他们力战之下并不落下风，他相信自己身处帝境颠峰状态，外加不死魔身，面对几个帝境高手的围攻，也不会狼狈到那里去。况且他真心渴望和几和帝境高手一同大战一场。
　
　　　独孤败天永远不会忘记小魔女在天魔谷力敌十帝的那场惊天动地的大战，虽然小魔女年龄很小，但那一刻她的绝世风采可比宗师，那一瞬间永恒的停在了独孤败天的心间。他也渴望那样一场惊天动地的大战，尽管那样做的前景不容乐观，但不经历死劫，怎么可能堪破生死呢？
　
　　　“生死大战，死生大战，想想就让人兴奋啊！只是我现在还有一些事情要做，还不能进行生死大战啊！”
　
　　　此时已近黄昏，数百里之外，八大帝境高手自八个方向正向独孤败天所在的L城围去。
　
　　　客栈中，独孤败天躺在床上，手抚着自落天宫得来的巨大的怪钥匙，道：“拿你做钥匙，太过委屈了，月神宫，这是一个什么样的所在呢，居然要你这个至坚至硬，杀气冲天的怪家伙做钥匙，好大的魄力啊。”
　
　　　自从那日，独孤败天推开了封印之门，这把钥匙泛起冲天杀气后，便变成的普普通通，再没有出现过丝毫异状。但独孤败天曾经试过，运尽颠峰状态的帝境功力，也不能另这把怪钥匙出现丝毫弯曲，这简直是不可想象的事情。一般的人间神兵，一个帝境高手刻意运功之下，完全可经毁去，但这把无锋的钥匙却古怪地很，无论怎样摔打它，都不会丝毫划痕。
　
　　　“怪模怪样，古里古怪。把你当做钥匙，真是大才小用了，虽无锋无刃却能够发出冲天的杀气，我就叫你魔锋吧。”
　
　　　久无动静的魔锋突然轻颤起来，发出了咻咻的清鸣，似乎在认可他起的名字。
　
　　　“我靠，你不会成精了吧，居然他妈的能够回应我的话。”独孤败天吓地差一点将魔锋扔下床。
　
　　　魔锋又是一阵清颤。一股波动自它的上面传出，与独孤败天的神识共鸣起来。
　
　　　独孤败天在这一刻感觉自己的灵魂仿佛飘了起来，穿越时空的界限，他仿佛回到了上古那个强者如林，百圣争尊地时代。
　
　　　杀戮、杀戮
　
　　　无休止的杀戮
　
　　　鲜血模糊了他的双眼，灵魂在他四周飞散，强如古武圣也难挡魔锋一击，那直冲霄汉的杀气，那横空肆虐的锋芒
　
　　　无人能与之争锋。
　
　　　他渴望鲜血，渴望杀戮
　
　　　久久之后。独孤败天回到了现实，当他睁开双眼时，眼前一片血红，他心中躁动不已，过了好久才平静下去。他忽然明白了，自己最近忽然变的残冷嗜血，心性也有些迷失，竟然和这把古怪的魔锋多少有些关联。
　
　　　“是罪恶的魔锋？还是罪恶的心？”
　
　　　这时魔锋突然再次颤动起来，发出啾啾的轻鸣，独孤败天的神识忽然无限的扩张开去，八股异常强大的神识出现在他的感知范围之内，八个方向，八位绝顶高手向这里赶来。
　
　　　他大吃一惊，他有一中感觉，那分明是数百里之外啊！这也太神奇，太玄妙了吧，怎么可能会感应到数百里外的强大对手呢？
　
　　　“难道因为魔锋？魔锋示警，它在助我？”
　
　　　“妖怪啊，妖怪，真的成精了。”
　
　　　独孤败天手握魔锋，再次用心去感应，八个超强的对手正在不紧不慢的朝这里移动，八大绝顶高手似乎也感应到了独孤败天地神识。
　
　　　八道精神攻击自八个方向朝他涌来，独孤败天身躯一阵颤抖，脸色苍白的睁开了双眼。
　
　　　“靠，真他妈的强！这些老不死的，都成精了，这样居然都能被感应的到。”
　
　　　八个不同方向的帝境高手心中也是震撼异常，一道来自天空的强大神识感应另他们措手不及，险些惊呼出生。异常强大的神识来的快，去的也快，了无痕迹，这更让他们感到惊讶。他们竟然没有发现来人的踪迹，甚至不知道他在哪个方向，这简直是不可能的事。
　
　　　独孤败天调息了好长时间才恢复过来，他手持魔锋来到窗前，望着漆黑的夜空冷冷的笑道：“嘿嘿，这将是一个美妙的夜晚！”
　
　　　他无声无息的飞跃出了客栈，似一道黑色的闪电一般在L城内急弛，偶尔有夜行人出没，也只看到一到黑色电光急闪飞过而已。
　
　　　八帝来袭，魔帝出击。
　
　　　黑色的夜空，白茫茫的大地，一条高大的身影呼啸而过，带起阵阵雪浪。
　
　　　百里眨眼而逝，独孤败天骤停，手拄魔锋静静凝立。
　
　　　远远的低平线上，一个须发皆白的老人一步一步向这里走来，虽然尚隔一里地之遥，但老人强大的气势宛若一座沉凝的大山，压的人透不过气来。老人每迈动一下脚步，整个大地都跟着一阵颤抖，仿佛一个巨人正在向这里移动。
　
　　　独孤败天手举魔锋，仰天长啸，方圆数里内，空中的雪花簌簌一阵抖动，他方圆十丈范围内，雪花倒飞，再无飞雪。
　
　　　魔啸长空，大战即将拉开序幕。
　
　　　第二十一章帝战
　
　　　迎面而来的老人忽然止住了脚步，颤动的大地复归平静，天地间似乎一下子静了下来。独孤败天也放下了高举的魔锋，冷冷的凝视着百米开外的老人。
　
　　　夜色难掩其仙风道骨的飘逸身姿，就是这样一个出尘的老人在刚才荡起了一股睥睨天下的迫人气势。雪花飞舞，灰衣飘飘，对面的老人似乎神仙般的人物。
　
　　　二人谁也不说话，只静静的打量对方，雪花纷纷扬扬，将二人笼罩在了一片白色的世界中。
　
　　　极静中，风暴在酝酿，独孤败天将魔锋背在了身后，他暂时不想借用神兵之威，迫人的霸气汹涌而出。天地间怒雪狂飞，老人也毫不示弱，飘逸的身影刹那间仿佛高大了起来，一股磅礴的气势自老人身上狂涌而出。
　
　　　两大帝境颠峰高手无匹的罡气在天地间激荡，两人均大步向前走去，每步落下大地都一阵颤抖，地面上呈现出一道道巨大的裂痕。
　
　　　独孤败天身上仿佛有一团火光，紫红色的罡气如熊熊燃烧的烈焰，在他身前一尺之处凝成一层厚厚的护体光芒。在距离老人还有十几米时，他突然加速，黑夜中仿佛有一道紫红色的电芒自大地闪过。
　
　　　无匹的气势，猛烈的罡气，伴随着战天诀中的绝技――――霸天绝地的魔玉手汹涌而出，这一往无前的一拳打出了独孤败天的颠峰力量。寒风呼啸，魔息肆虐，天地间爆发出一片耀眼的光芒，天地仿佛都在战栗。
　
　　　老人乃水晶宫的元老，水晶的亲爷爷，其一身修为也早已达到了帝境的颠峰。面对这个后期之秀，他没有丝毫轻视之心，从一开始到现在他都将自己调整到了最佳状态。
　
　　　对面这霸天绝地的一击，他不躲不闪，正面相迎，一把长达三丈的刀状化形罡气泛着森冷的寒光，涌动着强大的力量如一道闪电一般划空而出。风云变换，天地失色，天地间隐隐有阵阵风雷之声。
　
　　　刀、拳在空中相撞，在这一刻，绚丽的光彩照亮了天地，也照亮了老武帝和独孤败天的心，这惊天动地的一击另他们同时感到一丝异样。力量的极至被他们体现的淋漓尽致，两大颠峰高手的全力对决，另黑夜刹那间化为了白昼，方圆百里所有人都看到了这天地奇相。所有武林人都惊恐无比，十日前不死魔帝大战剑帝的那场惊世大战，人们不会忘却，剑帝惨败，沦落为奴役。十日后颠峰大战再起，人们心中忐忑不已，这天地异相远胜上次，说明这次出手的武帝必是绝顶人物，但结果会如何呢？
　
　　　如若再次失败，那么武林人真的心寒了，在他们所认知的世间，再没有人能够力敌不死魔帝，不死魔帝从此将魔尊天下。耀眼的强光惊动了寻常武林人，更惊动了离老武帝最近的两个帝境高手，两人化作两道寒风自数十里地之外飞快向那里赶去。
　
　　　独孤败天感觉有些脱力，身体一阵麻木，老武圣水天痕也疲累无比，身躯一阵摇晃，但他们的心中却兴奋不已。对手难求，功力悉敌者更难逢。在刚才那惊天动地的一击中，两人似乎都抓到了些什么，心中都若有所悟，力量似乎可以再次提升，但他们最终还是没有抓到关键的所在。
　
　　　白雪飘飘，天地间再次归于平静。
　
　　　独孤败天慢慢调息着体内的罡气，过了好久才恢复过来，这时老武帝也恢复了过来，双眼冒出两道神光。
　
　　　“独孤小子不错啊，居然和老夫打了个平手，唉，后生可畏啊！”
　
　　　独孤败天最是痛恨这帮老头子倚老卖老，刚要口出不逊，老武帝又开口说话了。
　
　　　“独孤飞羽那个老混蛋有这样的孙子，不管名声如何，但有这样的实力足以让他可以骄傲的吹嘘一番了。”
　
　　　这样一来，让独孤败天有些摸不着头脑了，看起来这个老人像是他爷爷的故交。
　
　　　“这个……老……前辈……”他硬生生将“混蛋”两字改成了“前辈”二字。
　
　　　“前辈认识我爷爷，但也不能够如此说他老人家吧，您到底是哪一位？”
　
　　　老武帝呵呵笑了起来，道：“我是水晶宫的元老水天痕，你应该见过我的孙女水晶吧？”
　
　　　“咚”
　
　　　独孤败天心中一哆嗦，居然是那个可爱天使的爷爷，他脸上一红，心中暗道：“这个老头应该不知道我和他孙女有过亲密接触吧？还真应该谢谢南宫仙儿啊，嘿嘿……”想着想着，他笑了起来。
　
　　　“小子你淫笑着什么呢？我一说我孙女，你就变成了那副德行？你真是欠揍。”独孤败天下意识的摸了一下嘴巴，道：“啊，哪有啊？”
　
　　　“哈哈……”老人忍不住大笑了起来，道：“你这个小子挺有意思的嘛，嘿嘿……”
　
　　　独孤败天脸色一红，暗道：“这个老头……真是……”
　
　　　随后他又一本正经的道：“老人家，我确实认的您的孙女，真是美啊，我见犹怜，您……您不会想把她嫁给我吧，那我真的谢谢您了，嘿嘿……”
　
　　　老人把眼一瞪，道：“想都不要想，敢打我孙女的主意，我给你没完。”
　
　　　“嘿嘿……”独孤败天嬉皮笑脸道：“那您提她干吗啊，这不是提醒我吗，我不死魔帝到现在还没有一个老婆，我看水晶温柔可爱，得体大方，而且美艳无双，这不是居家必备的好妻子吗，这么好的女孩，我怎么会放过呢。嗯，我决定了，我一定要将她娶过门，您就是不同意，我也要抢过来。”
　
　　　老头气的胡子都翘了起来，“你敢打我孙女的主意，我和你没完，我一定会杀进汉唐，打进独孤家。”
　
　　　“嘿嘿……”独孤败天笑了起来。
　
　　　几句似真似假的玩笑过后，两人又限入了沉默，最后老人道：“独孤小子你收手吧，找个地方去隐居，我保证没有人再会为难你。”
　
　　　独孤败天一阵感动，老人虽然只寥寥数语，但字字千斤，他杀了那么多人，沾染了那么多的鲜血，老人却说要保他无事，只让他抽身退走而已。这样一来，老人要面对多大的压力啊！其他的帝境高手会怎么想？五大圣地会怎么想？天下群雄会怎么样？他很有可能会身败名裂，被人唾弃为恶魔的同党，从高高在上的帝境高手沦落为魔孽，更有可能会连累家人，这是多么大的代价啊！
　
　　　老人道：“我和你爷爷相识几十年了，不过他那个老家伙不喜欢显山露水，平时从不炫耀自己的武功，所以其他帝境高手从来不知道有他这样一个存在。但我却知道他的恐怖修为，我从他那里学到了很多，另外许久以前我欠他一份人情，今天放你走，就是为了报答他。”
　
　　　独孤败天考虑了一会儿，做出了决定，他还没沦落到隐居的地步，尽管以后可能会引出可怕的绝世高手。但他相信他的修为会不断增长，早晚会称雄天下，不再惧怕任何人。另外，也是最主要的，他不想连累老人，他果断而又坚决的拒绝了。
　
　　　“不，前辈的这分心意我领了，但我决不会妥协，凭什么我要隐居，这个天下我怕谁？”他大有一副老子是魔帝老子怕谁的流氓气势。
　
　　　老人语重心长的道：“小子我是为你好，你想想古来有几人真的能够凭借一己之力傲啸天下，他们或者得意一时，或者猖獗十年八载，但没有一个人会有一个完满的结果。你这样下去，吃亏的是你自己啊，我不相信舍成成魔者祸乱江湖的传言，我相信你是一个血性青年，但你确实已杀了太多的人了，是该收手了。”
　
　　　独孤败天道：“草木一秋，人生一世，重要的是过程，不是结果。我已经无法收手了，您相信宿命吗，我相信这一切都是注定的，已不可更改，我只能走下去，等到我足够强大的时候，我才能够摆脱宿命的诅咒。”
　
　　　老人长叹了一声，道：“我决不允许你再滥杀无辜，如若你想继续血洗江湖，请踏着我的尸身过去吧，来吧小子，你我再大战一场。”
　
　　　独孤败天眼中凶光大盛，冷冷的凝视了一会儿老武帝，他突然笑了起来，道：“您还真可爱！哈哈……”
　
　　　说完，独孤败天向远方飞奔而去。
　
　　　老人摸了摸鼻子，道：“什么，我老人家可爱，我活到八十九了，还是头一次听人这么说。”
　
　　　独孤败天的声音远远的传来，道：“是可亲可敬！”
　
　　　“靠，小子耍我。”
　
　　　老人犹豫了一下，最终没有追下去。
　
　　　独孤败天从背后的魔锋上已经感应到了两个帝境高手正向这里赶来，这是他早已预料到的，帝境高手的大战，必然会引来其他绝顶高手的注目。八大帝境高手既然从八方围堵他，必定不会隔离太远。
　
　　　他原计划是想快速打伤一帝境高手，引来相临两高手援救，而后他再舍下伤者，迎击援救来的一名高手，从而再进行有效的打击，如此循环，直至他累了，再远遁。水晶的爷爷水天痕的出现，是他的一个意外。
　
　　　不过，他没有改变计划，向援救而来的一名帝境高手的方向迎去，这将是一个疯狂的夜晚。
　
　　　第二十二章夜战八帝
　
　　　寒风怒吼，雪花飘舞。独孤败天身上涌动的紫红色罡气如熊熊燃烧的烈焰般明亮刺目，他似划空的流星在大地上急驰。
　
　　　转眼他奔跑了数十里，此时风雪止住了，一片压着厚厚积雪的树林出现在他的前方，星光点点，夜色如水，在这个宁静的夜晚却暗藏杀机。
　
　　　独孤败天大步向林内走去，高大的身影渐渐隐在树林深处。
　
　　　大约过了半刻钟，远处一道身影如闪电一般飞奔而来，身上涌动的罡气在夜色中划出一道光亮。来人外表看来大约四十几岁的样子，中等身材，一双眼睛在黑夜中炯炯有光，如两点寒星一般明亮。
　
　　　来人已经感应到了林内的异常，他知道这里有一个帝境高手隐匿其中。威猛的霸气自他身上汹涌而出，猛烈的罡风随之舞动，他如一尊战神一般昂然而立，冷冷的注视着林际。
　
　　　“出来吧，装神弄鬼算什么本领，你我修为都已到了这般天地，还用耍这些小伎俩吗？”
　
　　　林内静悄悄，没有半丝声响。
　
　　　“哼”
　
　　　他冷哼了一声，右脚用力在地上一跺，大地一阵战栗，一到巨大的裂痕蜿蜒通向林内，一排排树木轰轰倒地。
　
　　　帝境高手大步向林内走去，他所过之处，树木纷纷倒向两旁，一条条巨大的裂痕出现在林内。
　
　　　一条高大的身影自他眼前一闪而逝，帝境高手如电光一般急追而去，两道人影如龙卷风一般，所过之处，倒下一片片林木。
　
　　　蓦然，前方高大的身影急晃了几下，消失了踪迹，帝境高手停住了身形，强大的帝境神识如水一般在整片树林内蔓延，可是他搜索了一遍，却什么也没有发现。他一阵狐疑，再次用心去感应，终于他在五十米外的一棵大树后感应到了丝丝微弱的波动。
　
　　　帝境高手不动声色，身形如鬼魅一般开始在林内四处游荡，最近时曾距离那死微弱波动处三丈距离。转眼间过了半刻钟，当他再次来到那棵大树不远处时，他忽然发难，双掌猛烈的拍了出去，猛烈的罡气如惊涛骇浪一般，整片树林都一片明亮。
　
　　　可是此时此刻，帝境高手却暗暗后悔，那大树之上竟然插的是一把怪模怪样的兵器，似刀非刀，似剑非剑，无锋无刃，却泛着冷森的寒光。
　
　　　这时独孤败天自雪地中一冲而起，在帝境高手的背后打出猛烈的一拳，帝境高手在生死存亡的一线间，身子如一道闪电一般生生横移出三丈距离。猛烈的罡气，狂霸的一击与他擦身而过，但汹涌的罡气还是将他的衣服摧残的七凌八落，帝境高手狼狈不堪。
　
　　　“哈哈……”独孤败天长笑，自空中落在了地上。
　
　　　“小辈竟敢偷袭我，真是无耻。”
　
　　　“我呸，老家伙是你先偷袭在先，你要不是装模做样的掩饰，而后出其不意的攻击我的假身，你会被反偷袭吗？嘿嘿……”
　
　　　帝境高手老脸通红，道：“小辈好狡诈，不过任你狡似豺狐，也难逃灭亡。”
　
　　　“老家伙少要放大气，今天不一定是谁灭亡呢。”
　
　　　“哼，无知小儿，我们已经对你布下了天罗地网，你以为你还能够逃的掉吗？”
　
　　　独孤败天一副流氓无赖的样子，道：“靠，你个老混蛋，怕你是怎么着？老子早就知道你们八个老东西从四面八方围剿我这件事，嘿嘿，就凭你们这些老胳膊，老腿的家伙，想诛杀我？不够分量，你们都老了，这个江湖不是你们的天下了。我劝你从哪里来，回哪里去吧，赶紧回家抱孙子吧，落个好下场，不然的话，你们将难逃亡灭于江湖的下场。”
　
　　　帝境高手大怒，道：“小辈休要胡言乱语，还是当心你自己吧。”
　
　　　“嘿嘿，当心我自己？我有什么可担心的，你们八个人又如何，谁能奈何我？”
　
　　　帝境高手刚想驳斥，但忽然想起了什么，他脸色大变，道：“刚才可是你和水天痕大战？”
　
　　　“废话，除了本魔帝，这个世上还有谁能够那么快将那个老家伙收拾掉。”独孤败天一副不耐烦的样子。
　
　　　帝境高手脸色大变，没有人比他们这些帝境高手更了解彼此间的实力，水天痕的功力在武帝当中那绝对是强者，能够和他比肩的没有几人，这次来的八帝中，水天痕功力为最，如今竟然被魔帝打败了，怎不让他震惊。
　
　　　“不可能，他怎么会败呢？”
　
　　　“他有什么了不起的，未接下我五十招，就吐血了。”
　
　　　“胡说。”帝境高手心中再次剧震，因为他若和水天痕大战的话不会支持过五十招，如今水天痕竟然在眼前的年轻人手下走不过五十招，那他岂不更不是对手。“他到底怎样了？”
　
　　　独孤败天声音冰冷，道：“死了，你若想找他，就去陪他吧。”
　
　　　说完，他长发飞扬，眼中冷电闪耀，一步上前，双拳猛的向帝境高手击去。
　
　　　帝境高手被独孤败天那句“死了”惊的身体一震，心中再难平静，其实自他见到独孤败天的那一刻，他心中就有了一丝不好的预感，武帝水天痕即使没有伤亡，肯定也没有胜过独孤败天，要不然不可能让他从容离去。
　
　　　威猛、霸气的一拳在帝境高手失神中闪电而至，帝境高手匆忙相迎，但劣势再难挽回，林内罡气纵横激荡，杀气冲天，大片大片的林木被毁去。雪花停了，但木屑却如雪花般在空中飘洒，转眼间，整片森林尽数毁去，地上到处是碎屑。
　
　　　冲天的杀气再次另方圆数十里的武林人震惊，人们还没从刚才的那场惊世大战中回过神来，帝境大战再起，这注定是一个疯狂的夜晚……
　
　　　另一个方向营救水天痕的帝境高手已经赶到了他的身旁，见他安然无恙，长出了一口气，可是两人还没有顾得上说一句话，帝境大战的冲天杀气再次从远方传来。
　
　　　两人相互看了一眼，飞快向那里赶去，水天痕边飞奔，心中边暗骂：“这个臭小子，胆子也太大了吧，和我大战之后，居然又去挑衅其他帝境高手，真是……”
　
　　　而另一个方向的帝境高手也感应到了那冲天的杀气，飞快向独孤败天二人大战的地方赶去。
　
　　　独孤败天没有用尽全力，他要积攒下来，留给下几场大战。
　
　　　两人交手三十几招后，独孤败天身跃高空，头下脚上，对着下方的帝境高手连拍七掌。
　
　　　狂猛的罡气化作了实体光柱，贯通了他和地面的真空地带，帝境高手身处其中，浑身欲爆。他勉强撑起一团光雾将身体笼罩在了里面，但口鼻之中不断有鲜血冒出，他的脸色变的惨白无比。方圆十丈内罡气涌动，地面在塌陷，当独孤败天自空中落下之后，方圆四五丈的地面下陷了足有半丈深。
　
　　　帝境高手摇摇晃晃从坑中跃了上来，他深深看了一眼独孤败天，转身朝远方急奔而去。
　
　　　独孤败天没有追击，他若是想留下此人的性命，不是留不住，只是他今晚只想造势，想震惊武林，他要留下力量，在今晚创下一个夜战八帝的不败传说。
　
　　　他深深的吸了一口气，调节了一下内息，当他体内的罡气再次恢复过来时，他大步朝远方走去，越走越快……
　
　　　疯狂的夜，疯狂的独孤败天……
　
　　　现在方圆百里之内的武林人再无睡意，刚才两场惊世大战爆发过后，每一个人都相信帝境高手终于出手了，今晚不死魔帝有难了，每个人都在期盼，每个人都在等待，所有的人都注视着夜空。
　
　　　不过，没有人会想到，今晚是不死魔帝主动出击，魔击八方……
　
　　　过了今晚，武林的形式也许会大转，也许不死魔帝授首灭亡，还武林一份清净和平，也许不死魔帝魔威大震，大杀四方，败尽各路帝境高手，从而魔尊天下……
　
　　　这是一个惊心动魄，让人难忘的夜晚，也许多年过去后，人们还会常常提起今晚的惊世大战……
　
　　　南宫世家，南宫英雄和南宫仙儿父女二人刚刚接到飞鸽传书，脸上尽是兴奋之色。
　
　　　南宫仙儿激动的道：“八帝出击，八个方向围剿不死魔帝，嘿嘿，独孤败天再强悍，也难以躲过这次灭顶之灾，真想不到武帝们真的联合在一起了……”
　
　　　南宫英雄也笑容满面，道：“恐怕今夜一过，不死魔帝将永远的在武林中除名了，哈哈……”
　
　　　这时南宫无敌自外面走了进来，道：“你们太小看帝境高手了，帝境高手若不想战，只是一心逃走，恐怕数人追击，也于事无补，除非他们之中有人精通一门精妙的轻功。可是事实上，那八位帝境高手虽然身手了得，但轻功却没有什么特别之处，到是那个独孤败天精通神虚步。”
　
　　　南宫仙儿娥眉微皱，道：“这样说来，独孤败天有惊无险？”
　
　　　南宫无敌叹道：“应该没有什么生命危险，你们忘了当初我曾经追杀过他，还不是被他逃了，更何况他如今已经迈入帝境领域，轻身功夫应该更加高明了吧。”
　
　　　正在这时，飞鸽传书又到，南宫仙儿喜上眉梢，道：“爷爷，你看……”
　
　　　南宫无敌看罢后，叹道：“真是一个疯子，居然和两大帝境高手过招……”
　
　　　过了一会儿，南宫英雄又接到了最新的消息，一脸凝重之色，道：“这个小子刚才和第三个帝境高手大战过了，他的修为太可怕了……”
　
　　　南宫无敌脸上也变了颜色，喃喃道：“这个疯子……”
　
　　　……
　
　　　当帝境惊世大战的冲天杀气第四次升腾而起时，方圆百里的武林人沸腾了，由飞鸽传书，得到消息的的其他地方的武林人心慌了……
　
　　　慌乱的夜，一个不败的传说……
　
　　　第二十三章威震天下
　
　　　“你们看，西南那个方向。”
　
　　　“啊……”
　
　　　“啊……”
　
　　　……
　
　　　无数人惊呼，耀眼的强光，才冲天的杀气第五次升腾而起，炽烈的的光芒照的人睁不开眼，冰冷的杀气，即使远隔数十里，也另人不寒而栗。
　
　　　“太可怕了，不死之魔太可怕了。”
　
　　　“天啊，他居然和第五位帝境高手在大战，这个魔鬼简直不是人。”
　
　　　“魔啊，太恐怖了，难道不死魔帝真的已经无敌于天下了？”
　
　　　“难道这个世界上真的没有人能够对付的了他了？”
　
　　　“明天我要去隐居，我要远离江湖，太可怕了！”
　
　　　“我也去隐居，不死魔帝只要还在江湖一天，我就永远不回来了。”
　
　　　一个上了年岁的老人远远的看着那群议论纷纷的武林人，摇头叹道：“世风日下，人心不古，不死魔帝再厉害，他也不过是一个肉体凡躯而已，如若武林人齐上，他焉有活命在，唉，人啊！”
　
　　　这时，一个年轻人跑到了老人的身前，道：“爷爷您叨咕什么呢？还不快回家，今晚我们将动身赶往别处。”
　
　　　老人问道：“这么晚了，去哪里啊？”
　
　　　年轻人道：“先暂时避一下不死魔帝的风头，要不您就别走了，过一段时间我们会回来的。”
　
　　　老人惊呼：“啊，怎么不早告诉我啊，走，我们赶紧去收拾东西。”
　
　　　……
　
　　　南宫世家大厅内灯火通明，祖孙三代都在场，南宫仙儿绝美的容颜上，满是疑惑之色，道：“他到底要干什么？他简直疯了，真是让人看不透。”
　
　　　南宫英雄也叹道：“不死魔帝太可怕了，真的让人难以想象，才仅仅两个时辰，他已经和五位武帝大战过了。难道他的体能没有极限？这也太恐怖了吧。”
　
　　　南宫无敌站在窗前久久无语，他闭着双眼，似乎感觉到了千里之外的冲天杀气，可以想象独孤败天此时此刻的盖世雄姿，以一己之力，夜战群帝，这是多么大的气魄啊！
　
　　　他自问自己还做不到。虽然他成帝较晚，但感觉功力进步神速，连他自己都觉得有点大器晚成的感觉。他相信此时他的功力已经不逊色任何一个老一辈帝境高手。但是一想到独孤败天，他心寒了，这真是一个让人感到恐惧的后辈。
　
　　　南宫无敌转过身来，长叹了一口气，道：“现在我真的有些佩服这个独孤败天了，以一己之力，将武林搅了个天翻地覆，让人闻魔变色，想让人不钦佩都不行。”
　
　　　南宫仙儿道：“爷爷您怎么这样说呢，那个家伙……哼！”
　
　　　南宫无敌道：“今晚他夜战八帝后，恐怕武林中除了那些老帝境高手，再无人敢与之争锋了。他想创造一个不败的神话，彻底粉碎帝境高手无敌的形象。”
　
　　　南宫仙儿道：“那又如何？难道这样，我们就怕他了不成？”
　
　　　南宫无敌道：“像我们这样的大家族当然不怕他，但你想过普通武林人的感受嘛，高高在上帝境高手被不死魔帝无情的打下神坛，他们心中的无敌象征彻底粉碎，他们还敢再对抗不死魔帝吗？以后武林将形同一盘散沙，再无任何凝聚力。”
　
　　　南宫仙儿笑了起来，道：“呵呵，爷爷您多虑了，这种情况我不是没有想过，未必有您想象的那样糟糕。武林人最是盲目从众，今日不管不死魔帝魔威有多重，他日若有一个绝顶高手站出来，肯定还会有大批的武林人在后相随，所以我们不必太过担心。”
　
　　　南宫无敌摇了摇头，道：“要是那样简单就好了，只怕没有那样一位有影响力的帝境高手，除非那个帝境高手也创下一个不败的神话，要不然很难再号召起当前的武林人。这个独孤败天真的让人期待啊，我真的想和他大战一场。”
　
　　　南宫英雄道：“爹，你怎么会这样想呢，您老人家千万不要和那个疯子交手，他对我们南宫家恨之入骨，到时一定会耍阴谋诡计，我们也没有必要和他正面相碰。”
　
　　　南宫无敌道：“是啊，这个小子已经在针对我们布局了，他这次夜战八帝就是为了威慑武林人，孤立我们这样的大势力。我想他下步一定会找上我们南宫世家。”
　
　　　这时南宫无敌，身上忽然涌起了一股高昂的战意。
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿面面相觑，南宫仙儿道：“爷爷您不是真的要和那个混蛋大战一场吧，您以前不是说，即使他来了也讨不到便宜吗？难道说您要亲自动手。”
　
　　　南宫无敌，道：“关于那件事你们现在不必要知道，不过我真的渴望和他一战啊，你们永远也不会了解帝境高手的心情，对手难寻，若是能够找到一个强大的对手，和他进行一场生死大战，其中所获，将受益半生啊！”
　
　　　此时千里之外，第六次升腾起冲天的杀气，璀璨的光芒另星月失色。
　
　　　过了好久好久之后，光芒才渐渐淡去，但冷冽的杀意却久久未散。
　
　　　独孤败天长发披散，嘴角带着一丝血迹，脸色有些苍白。几场大战下来，他已经受了不轻的内伤，尤其是刚才第六名帝境高手的最后一记硬拼，让他吐了三大口鲜血。当然那位帝境高手也未占到丝毫便宜，带着严重的内伤狼狈遁去，独孤败天相信他的最后一击最少要让那个帝境高手修养半年。
　
　　　他紧紧的握着魔锋，感应到了第七名武帝的神识波动，他嘴角泛起一丝冷笑，背好魔锋大步向前走去。
　
　　　此时独孤败天的心性渐渐有些迷失，他的双眼赤红无比，额头隐隐有魔纹出现，几场惊天动地的大战，将他强行压制下去的那股暴虐的情绪激发了出来。此刻他如待人而噬的猛兽一般，想疯狂的搏斗。近了，他已经感应到了第七位武帝的强大气息。
　
　　　独孤败天看了一眼天上的明月，他发现原本皎洁的明月，此时已经变成了一轮血月，漫天星光也变成了点点血红。
　
　　　“啊……”他仰天长啸。
　
　　　独孤败天知道，被自己压制下去的嗜血的冲动再次苏醒了，他有些担心，怕自己迷失在血杀的冲动中……
　
　　　眼前，已经不容他多想，那名武帝已经出现在了他的视野当中，来人四、五十岁的样子，外表看起来平凡无比，瘦高的身材，普通的相貌，朴素的衣衫……但其神识却强大而又凝练，如一片汪洋大海在汹涌澎湃。
　
　　　独孤败天心惊不已，他知道遇上了一个处在颠峰状态的帝境高手，其功力决不下于水天痕。恶战在所难免，他心中隐隐有一股兴奋的感觉，潜意识有一种渴望鲜血的冲动，他体内那狂暴的气息瞬间弥漫了开来，强大的魔息刹那笼罩四野。
　
　　　帝境高手皱了皱眉头，道：“好狂霸的魔息，看来你真的已经踏入了魔道。”
　
　　　此刻独孤败天双眼血红，脸色有些狰狞，厉声道：“魔道又如何？老子一直以来不就是被人称作魔吗？”
　
　　　帝境高手平淡的道：“是啊，同样是修炼，魔道又如何？你若仅仅踏足魔道，我不会再次出山，也不会和你动手，但你千不该，万不该滥杀无辜，血洗江湖。”
　
　　　“够了，老家伙，我用不着你来教训，当初天下那么多人追杀我时怎么不见你出山，我一出手，就引出你们这帮老怪物围攻，嘿嘿……废话少说，想动手，就要做好把命留下来的准备。”独孤败天眼前所见皆是血红，现在他只想疯狂的杀戮。
　
　　　帝境高手点了点头，道：“我们确实没有必要说什么道理了，我看你已迷失了本性，陷入了疯狂的境地。不过在动手前，我警告你一句，你短短数月以来功力连续飙升，心魔也不断滋生壮大，照这样下去，你早晚会走火入魔，彻底迷失本性。”
　
　　　独孤败天狂笑道：“哈哈……简直是一派胡言，老子本身就是魔，魔性越强，功力越深厚，怎么会走火入魔呢。”说罢，他快速向帝境高手冲去，体内罡气汹涌澎湃而出，空中传出一阵阵剧烈的波动。
　
　　　当今晚第七场惊世大战爆发时，武林人都已经麻木了，对那些帝境高手彻底失去了信心，不死魔帝的身影在他们心目中再次变的高大起来，成了另人恐惧的魔神级人物。
　
　　　一些武林人小声道：“不知道那些帝境高手怎么样了，要是全都死于非命，武林元气百年难复，无数神功绝技毁于一旦。”
　
　　　“是啊，这真是数百年未有的魔劫啊，天下竟然无人能与之争锋。”
　
　　　……
　
　　　怎样算是最强？如何才算无敌？这一夜独孤败天的疯狂举动缔造了一个不败传说，不死魔帝四字从此字字千钧……
　
　　　独孤败天和帝境高手势均力敌，两人从一片谷地打到了一片树林中，最后又从树林中打到了一座小山之巅。
　
　　　两人以指代剑，山上锋芒璀璨，剑气冲天，罡气到处激射，整座山巅如同白昼一般。巨大的石块不断向山下滚落，轰隆隆声不绝于耳，两大武帝颠峰高手的对决，山摇地动，天地变色。
　
　　　远远的，七道人影飞快向这里赶来，为首两人是水晶宫的元老人物水天痕和一直追着独孤败天跑的第八位帝境高手，另外五人五人则是从独孤败天手下败逃，负伤而走的帝境高手。
　
　　　这几人中，一直未和独孤败天交手的那名帝境高手最为气愤，自从奔走援救水天痕以来，他压根就没有停歇过，不断的追在独孤败天的屁股后面跑。每到一处打斗过的场所就会遇见一名战败的帝境高手，可是他却连独孤败天的影子都没有见到。
　
　　　这时他终于见到了这名甩的他团团转的不死魔帝，忍不住怒喝道：“停。”
　
　　　交战的两人瞬间分开了，他大声道：“我要来领教不死魔帝的绝学，老朋友你闪到一边歇息一会儿吧。”
　
　　　这时独孤败天狂暴的心情渐渐平静了下来，清醒的瞬间，他看清了眼前的形势，他知道是该收手了。
　
　　　他从背后拔出魔锋仰天一阵长啸，方圆数十里魔音激荡。
　
　　　啸罢，独孤败天朗声道：“老家伙们，小爷不陪你们玩了，老子走了。”
　
　　　八大帝境高手一字排开，想拦住他的去路，未和他交过手的那个帝境高手更是当先走到了最前方。
　
　　　此刻手持魔锋的独孤败天仿佛顶天立地的神魔一般，一尊巨大、狰狞的魔影在他身后幻化而出，强大的魔息如惊涛拍岸一般，在山巅之上浩荡、澎湃……
　
　　　所有帝境高手都大惊失色，心中狂震不已。
　
　　　“杀！”
　
　　　独孤败天大喝一声后，魔锋狂劈而出，一道黑色的闪电在山巅爆起，汹涌澎湃的力量另整座山巅都晃动了起来。
　
　　　八大帝境高手生生被这股巨大恐怖的能量推向了两旁，独孤败天狂啸而过。
　
　　　“帝境高手不过如此，魔锋在手，问天下英雄，谁能挡我一击……”
　
　　　第二十四章问天下英雄谁与争锋
　
　　　山谷内不断回响着独孤败天的那句话：“帝境高手不过如此，魔锋在手，问天下英雄，谁能挡我一击……”
　
　　　……
　
　　　八大帝境高手站在小山之巅，呆若木鸡，八人久久无语。
　
　　　修为达到他们他们这等境界后，最渴望的就是再做突破，进入一个崭新的境界，武道的极境是他们最终的追求目标。
　
　　　“问天下英雄，谁能挡我一击……”
　
　　　这句话道出了他们年轻时的豪气干云，让他们想起了过往的峥嵘岁月，当年在血与火的洗礼中，他们这些一方英杰自同辈之中脱颖而出，威震一方。
　
　　　谁不曾年少轻狂，谁不曾想过无敌天下？这曾经是他们的梦想，从默默无名青年，到万众瞩目的武帝，其中经过了多少艰辛困苦。当华发生根，皱纹累积时，岁月磨灭了他们心中的盖世豪情，也磨灭了他们曾经的梦……
　
　　　然而就在今天，一个年轻后辈，一个被称为不死魔帝的青年，一个武林公敌，一个杀人如嘛的魔鬼，再次道出了他们心中的梦。这个如彗星一般崛起的武林新秀，短短半年时间锋芒耀眼，照亮了整个天宇大陆，一个无敌的青年，一句“问天下英雄”，另八人唏嘘不已……
　
　　　好久好久之后，一个老人才道：“老了，早已没有了当年的壮志豪情。”
　
　　　众人感慨万千：
　
　　　“人生啊，人能有几个二十年，二十岁时，我也曾经豪气干云，睥睨天下，过了二十年后，我收敛了，又过了二十年，我隐居了，最近这二十年，我遗忘了江湖，想必江湖也早已遗忘了我。”
　
　　　“我从来没有无敌于天下，但是我曾经无限向往，但今天我在别人身上看到了我当初的梦想，看到他实现了。”
　
　　　“我觉得我的血液不再老迈，我觉得我在今天获得了新生，我忽然感觉自己年轻了。”
　
　　　……
　
　　　八到直冲霄汉的啸声自小山之巅发出，方圆百里久久激荡。
　
　　　一股苍凉的豪气：“问天下英雄谁与争锋！”
　
　　　音逝，八道身影，八个方向，如飞而去。
　
　　　不死魔帝夜战八帝，这一夜，方圆百里沸腾，不死魔帝临走前的那句话，以及八位帝境高手苍凉的啸声，无疑证实了魔帝独孤败天从容离去的事实。
　
　　　不眠夜，无数人辗转反侧，彷徨、恐惧……
　
　　　在接下来的几天里，独孤败天夜战八帝的不败传闻像长了翅膀一样，传到了天宇大陆的每一个角落。魔帝如日中天，魔威震撼了所有武林人，每一个武林人都惶惶不安，八大武帝都败了，谁还能与之争锋？
　
　　　江湖之上一片沸腾，许多曾经参与过围剿独孤败天的武林人开始忙着隐居，可笑的是，有时在一座深山会同时出现一群隐居的武林人，这些人惊愕过后，还有可能会发现熟人……
　
　　　江湖一片大乱……
　
　　　有喜就有忧，有忧就有喜，江湖之上沸腾、惶恐之际，魔教大殿上却是一片欢声笑语：
　
　　　“哈哈……痛快啊，真是痛快！”
　
　　　“简直是大快人心！”
　
　　　“没想到这个独孤败天竟然如此了得，大败天下各路英雄豪杰，真是魔出少年啊！”
　
　　　……
　
　　　魔教教主盖天风道：“一夜战八帝，果然了得！以他此时的功力，如若圣级高手不出，几可谓无敌天下了。”
　
　　　一个魔教教众道：“连我们教内的太上长老们也不是他的对手吗？”
　
　　　盖天风长叹了一声，道：“恐怕如此吧，也许只有那个在我们天魔谷内无法无天的小丫头能和他一争长短了，不过，那个小丫头身负重伤，恐怕凶多吉少。”
　
　　　另一个魔教教众道：“这样说来，独孤败天确实已经无敌天下，这个天下再也没有人能够奈何他了？”
　
　　　魔教教主盖天风道：“话也不能这么说，人外有人，天外有天，谁也不知道这个世界上有没有更加厉害的高手。不过，在近百年的武林史上，这个独孤败天已经算得上最强了。”
　
　　　“您的意思是百年前也曾经有过一个无敌高手……”
　
　　　盖天风道：“不错，百年前也曾经有一个人无敌于天下，他和独孤败天一样张扬、跋扈。但他乃正道人士，当年十大太上长老就曾吃过他的大亏，把我魔教逼进天魔谷，不敢明着在江湖现身，就有他的一份功劳。”
　
　　　“什么，他一人敌挡我魔教十大太上长老？”
　
　　　“当然不是，但也以一己之力和数位长老大战而不败。”
　
　　　“这个人还活着吗？”
　
　　　盖天风道：“十大太上长老都还健在，你们说他能够有事吗？此时他若已踏入圣级领域还好，如若还没有踏进圣级领域，那么他早晚还会踏入江湖，到那时独孤败天就真的有难了。”
　
　　　“是吗，那个老家伙还在，这……他那么大年岁了，不可能再次进入江湖了吧？”
　
　　　魔教教主道：“难说，如果他已经成为圣级高手，当然不屑再出手，但若还不是……嘿嘿，加之独孤败天如果闹的太凶的话，早晚会惊动他，他当年被人称为战帝，这样一个人，这样的性格，他怎么会放过一个强大的对手呢？”
　
　　　“这样说来，魔帝和战帝很有可能发生一场不可避免的大战？”
　
　　　盖天风道：“很有可能，而且这大战的后果会很惨烈，有可能两帝具灭。”
　
　　　“魔帝年轻有为，如果和那个老怪物同归于尽岂不太可惜了，这可是我们魔道难以估量的损失啊。”自从独孤败天进军魔道后，魔教中人已经不再算计他，已把他引为自己人。
　
　　　盖天风道：“只期望战帝已经成圣，要不然未来的一场惊世之战不可避免。”
　
　　　风雪飘摇中，拜月国水晶宫当代最杰出传人水晶背着他的父母离开了水晶宫。
　
　　　水晶也已得到不死魔帝夜战群帝不败的消息，她为她的爷爷担心了好一阵，直到最后得到平安的消息后，她才长出了一口气。
　
　　　茫茫雪地中，水晶如降临在尘世的天使一般，脸上泛着圣洁的光辉。她已经在心中做了一个决定，她要去找独孤败天，劝服不死魔帝不要再杀戮。
　
　　　她知道自己肯定说服不动他，但是她已经做好了最坏的打算，逼不得已，到最后她要与独孤败天同归于尽。
　
　　　“我不地狱，谁入地狱。既然我是圣地弟子，我就应该为天下苍生做点什么。”
　
　　　此刻的水晶浑身都散发着圣洁的光辉，远远望去如冰雪女神一般。
　
　　　独孤败天在哪里？
　
　　　此刻他正埋身于冰雪之中，一夜的大战，另他疲惫不堪，同时他的身体负了严重的内伤。起初他躲进了一个干燥的山洞运功疗伤，但不多时，他就受不了了。万重魔相向他袭来，各种各样的虚影、幻象不断在他眼前晃动：亲人被撕咬，自己被踩碎，声声惨叫，阵阵怒嚎，撕心裂肺，令他痛苦不堪。
　
　　　虽然知道那一切都不是真实的，但此时他脆弱不堪，他要不断的调集全身的功力疗治那出现裂痕的内脏，根本无暇压制心中的魔念。精神上的折磨另他到最后狂呼呐喊起来，他终于知道走火入魔是怎么回事了。
　
　　　即使是修炼魔道绝学，也难逃走火入魔的侵袭，每个人的心中都有魔念，每个人的心中都掩藏着与生俱来的劣性，这是不可改变的，是不可避免的。
　
　　　万重魔相过后，是一片糜烂的风光，另人忍不住心旌荡漾……
　
　　　幻相再转，无边的血浪如怒海狂涛一般，将他吞没，他在血浪中挣扎……
　
　　　最后独孤败天头痛欲裂，忍无可忍跑到了雪地中，将自己埋在了积雪之中。
　
　　　冰冷的积雪，另他的头脑稍微清醒了一些，他忍着万相折磨的痛苦，强行积聚功力疗伤。
　
　　　天地间在飘雪，独孤败天的心中则在飘血，最后无边的血红淹没了他，一个巨大狰狞的魔像自他身上透体而出。独孤败天处在一种迷惘的状态，也恰好是这种状态让他避免了走火入魔的危险。他体内的罡气自行运转，生生不息。
　
　　　自他身上透体而出的魔像仰望灰蒙蒙的天空，似在思索，似在回忆，最后眼中露出无限哀伤的神色。
　
　　　魔像喃喃道：“神……魔……都是‘人’定义的……但是，神也有魔性，魔亦有神格！包装的漂亮的，是神！不刻意雕饰的，就是魔！宁成为魔！”
　
　　　魔像一步便迈入了高空，他静立于空中，看着苍茫的大地，似乎有些不舍，似乎有些留恋。“就要消失了，就要归于虚无了……一年？两年？也许随时吧，嘿嘿，有什么可感伤的，我就是他，他就是我，只不过忘却了一段记忆而已，记住该记住的，忘却该忘却的吧。”
　
　　　巨大的魔像在刹那间突然顶天立地，无边无际的魔气如滚滚乌云环绕在他的周围，无尽的黑暗之中闪烁着一双明亮的血瞳。
　
　　　两道血光自他双眼激发而出，直冲天魔谷，天魔铜像一阵晃动，铜像的眼角隐隐有水渍现出。
　
　　　雪地上的巨大魔相转身遥望东方的大海，两道血光在大海中激起滔天巨浪。萱萱的师傅正漂浮于空中，被一个百米大浪击落在了怒海狂涛中，但又快速冲天而起。他脸上并无怒意，但却有戚然之色：“妈的，不要这么伤感好不好，又不是见不到了，呜……”
　
　　　魔像再次扭转方向，一时间血红光芒掠过天宇大陆无数神秘之地……
　
　　　第二十五章远赴新明
　
　　　血海狂涛，无边恶浪，独孤败天从噩梦中惊醒。他的周围是雪水融化后的腾腾白雾，周围的雪地已化作了冰地，他独自一身置身于空旷的原野上。
　
　　　在这一刻，独孤败天的心中忽然涌起一股孤独感，一个人独战江湖，对抗整个天下，在万重杀机中奋力挣扎，即使重伤垂死也无人得知，一个人在荒野忍受寂寞，抵抗死神……
　
　　　无敌天下的背后，是无边无际的孤寂，他眼中浮现出落寞的神色……
　
　　　“嘿嘿，魔寂天下，独自飘零……想我独孤败天由一个无忧无虑的少年到一个世人皆怕的魔，才短短半年啊！世事无常，人生啊……”
　
　　　在这一刻，独孤败天有些颓废，他真的想就此收手了，从此隐居长生谷，远离尘世的喧嚣与虚伪。但一想到这半年来的种种经历，他又些不甘，怒火在燃烧，血水在沸腾，为何要妥协，为何要逃避？
　
　　　他从雪地上站了起来，拔出魔锋狠狠劈出了一击，一股紫红色的魔气自魔锋疯狂涌动而出，在空中划过一道耀眼的闪电，风雷阵阵，天地失色。
　
　　　七日之后，独孤败天重伤之躯恢复如初，他没有踏入江湖，也没有回归人烟密集的城镇，他在茫茫雪地上独自漫行。
　
　　　他在思索未来，他在考虑将何去何从。虽然他不打算立刻去隐居，但他真的有些倦了，他厌倦了在江湖中的整日征杀，他厌倦了血水在他眼前绽放时的刺鼻血腥。
　
　　　“虚伪的江湖真的磨灭了我的锐气？还是我真的厌倦了？”答案很明显是后者，他隐隐觉得，他的强大对手不在江湖，而是沉睡中的绝世高手中的一些强大人物，或者是……
　
　　　想到这里，他不敢想下去了，他感觉真的很累，太多的事情在等着他。
　
　　　“或许强者就是要在寂静中独自品味寂寞的煎熬吧，但我真的有些倦累，我还是休息几天吧。”
　
　　　不死魔帝大战江湖，血屠长生谷、十日征十城、夜战八帝，被江湖传的沸沸腾腾，人们心中惶惶不可终日，然而在这时，不死魔帝突然在江湖中消失了，已经半月未现踪影。
　
　　　有人揣测，魔帝独孤败天大战群帝时，身受重伤，此刻正在修养。这一猜测刚一传出江湖时，立刻有些热血沸腾的年轻人跳了出来，主张于全武林大肆搜索，剿灭魔帝。但不出半天，这些声音便突然消失了，那些年轻人或被朋友拉走，或被家人揪着耳朵，扯进了家里，结果一夜之间，这些家族就都消失不见，隐居去了。
　
　　　人们当然不会相信魔帝重伤而亡，此时此刻，每个人都已将他列为了打不死的魔鬼，越打越强大的魔鬼。这是一个事实，独孤败天正是天下群雄的围杀中成长起来的，在生死逼迫下，他的身体潜能得到了最大的释放，每一次险死还生后，其修为便更上一层楼。无数次的死亡威胁，无数次的鲜血洗礼终于造就了今日人人恐惧的不死魔帝。
　
　　　独孤败天再次登上了逼他走上成魔之路的第一站地――――云山之巅。云雾缭绕，白雪皑皑。在这里，他被人揭发出身具魔体，舍身成魔的事情，惹的他被天下人群起而攻之；在这里明月的出现，另他心伤欲碎；在这里他绝望之下，差一点泯灭一切情感，踏上一条绝路……
　
　　　回首往事，独孤败天一阵感慨，曾经的点点滴滴，汇聚成一条小河悠悠流进他的心中。
　
　　　面对心爱之人的背叛，面对天下人的指责，面对七大王级高手的围堵，面对十几个次王级高手的冷森剑气，一个孤傲的青年独自横剑……
　
　　　“哈哈……这就是正道吗？天道无稽，那我宁愿做一个魔！既然如此，就让我在这滚滚红尘中堕落成魔吧！”
　
　　　“去你妈的伏魔神剑，老子魔尊天下，杀！”
　
　　　“我是天王老子，我是至尊。”
　
　　　“道高一尺，魔高一丈！”
　
　　　……
　
　　　曾经的狂妄之语如今还回响在而畔。
　
　　　“哈哈……”独孤败天突然狂笑了起来，他处在次王级境界时，就已经那样狂妄，现在想来真是让人回味无穷。
　
　　　有一件事，他一直心存疑惑，直到明月陨落，他才大概有一个猜测。当日在这云山之巅，他力尽之时，曾经有三个高手出手救他，一个达到了帝境，另两个达到了王级境界。当时他心里对这三人感恩带德，但如今想来，那三人定是忘情魔君遣来的高手，在暗中推波助澜，将他逼上一条不归路。
　
　　　此刻他对忘情魔君的恨又加深了一重，他心里隐隐就觉得自己的身体内隐藏的那股强大力量是忘情魔君惧怕的根源，他一直不敢有大的动作，怕激起那股强大力量的的反噬，但却在暗中不断搞小动作。
　
　　　“忘情魔君啊，早晚有一天我会将你带到长生谷内打爆，我要让你魂魄具散，灵识寂灭。”
　
　　　“看来你在江湖中还有些爪牙，我就从他们入手吧。”
　
　　　此后数天，独孤败天从沿着他曾被追杀过的路径一路走了下去，只有一处他没有去，那就是帝境高手的坟墓――――魔域。一想到魔域，他心中便涌起一股无奈、失落感，他不知道为何，总想逃避那个地方。
　
　　　“够了，这半年来的经历，我又回味了一遍，有些事情是躲不过去的，我还是回到江湖，早早了结所有的恩怨吧。”
　
　　　彷徨多日，迷惘多日的魔死魔帝再次回到了江湖，江湖再次沸腾了。
　
　　　独孤败天没有打上南宫世家，也没有找上五大圣地，从清风帝国径直路过，来到了新明帝国，他想挑掉天下第二杀手组织。至于南宫世家和五大圣地，将是他下一个打击目标。他也曾经想先向南宫世家下手，但当他心中有那种想法时，心里竟然浮现出了一丝不祥的感觉。他非常相信自己的这种直觉，这种直觉曾经帮他逃过无数次险劫。
　
　　　武林人摸不着独孤败天的想法，不知道他为何就这样离开了清风帝国。尤其是南宫世家一家人，更是迷惑不解，在他们的想象中独孤败天在武林中树立起了无敌的威势，下一步一定会找上他们，但事实却不是如此，这让他们诧异不已。
　
　　　南宫无敌道：“难道他已经感应到了什么？”
　
　　　南宫仙儿道：“爷爷，你在说什么啊？他能够感应到什么呀？”
　
　　　“早晚你会知道的。”
　
　　　十日之后，新明帝国都城上京，来了一位高大的年轻人，来人正是独孤败天。江湖人虽然知道独孤败天进入了新明帝国，但却不知道他走的哪条道路，更不知道他将前往何处，因为他一进入新明后，就突然销声匿迹了。独孤败天不想打草惊蛇，他想悄悄的来到杀手的总堂来一次血腥的屠杀，彻底铲草除根。
　
　　　新明帝国的武林人一片恐慌，在武林人心惶惶之际，有两个少女却在寻找独孤败天。
　
　　　一个是水晶斋传人水晶，她怀着舍身喂魔的决心，“我不入地狱，谁入地狱”。水晶从拜月帝国来到了清风帝国，但在那里却失去了独孤败天的消息，他如人间蒸发一般，消失的无影无踪。直到十几日过后，才听到他再入江湖的消息，不死魔帝竟然从清风帝国撤离了，奔往了新明帝国。她一路追了下来。
　
　　　另一个是五大圣地云烟阁的传人、兼魔教圣女的华云仙，华云仙真可谓焦急异常，她生怕独孤败天是为她而来，万一独孤败天到云烟阁去找她这个“逃婚的老婆”，她可臭大了。她决不允许这种事情发生，故此她离开云烟隔后，动用魔教和圣地两大势力的人马寻找魔帝。一定要在那个“讨老婆的人”找上门之前，找到他。
　
　　　独孤败天之所以来到上京，是因为在长生谷对那三个杀手逼供时，得知他们的总堂离上京不远。他秘密来到上京后，足不出院，先在客栈中休整了三天，在这三天中，他将自己调整到了颠峰状态。
　
　　　他知道杀手总堂内肯定不止一名王级高手，甚至还会有帝境高手，肯定免不了一场恶战。
　
　　　清明帝国都城内一家客栈中，一名异常俊美的男子站在窗前，他的身后跪着一名黑衣人。
　
　　　“禀报圣女……”
　
　　　青年男子恼怒的打断了他的话，道：“说过多少次了，不要在外面叫我圣女，听见了没有。”此人正是华云仙。
　
　　　“哦，是，圣女，不，公子，我们已经查到独孤公子的下落了。”
　
　　　一听这个话，华云仙更加恼怒了，怒道：“不是独孤公子，是独孤混蛋，记住了吗？”
　
　　　“这个……”黑衣人一阵张口结舌，魔教教主已经下令不得再与独孤败天为敌，甚至在必要的时候助他一臂之力，但圣女华云仙却和独孤败天有着微妙的恩怨，另他们这些教众很为难。
　
　　　但最后，黑衣人还是照着华云仙的吩咐改口了：“我们在一家客栈发现了独孤……独孤混蛋……”他将详细地址告诉了华云仙。
　
　　　华云仙眼中一亮，道：“现在新明总共有多少教内弟子，可否能够捉住那个混蛋？”
　
　　　黑衣人差点吓的坐在地上，开玩笑，八大帝境高手都不能奈何不死魔帝，何况他们这些人呢，再说魔教教主若是得知他们与独孤败天为敌，不扒了他们的皮才怪。
　
　　　华云仙冷哼道：“难道要我亲自动手去对付那个混蛋吗？”
　
　　　第二十六章新明帝都
　
　　　黑衣人冷汗直流，站在华云仙大气都不敢出了，他可以在华云仙面前按照她的意思称呼独孤败天为混蛋，但决不敢去组织人捉独孤败天。
　
　　　“圣女您就饶了我吧，不是属下违抗您的命令，是因为教主早就下过命令了，魔教弟子不得再为难独孤败天，若是我等贸然出手，必然会遭到教内极刑处罚，望请圣女体谅。”
　
　　　华云仙看着黑衣人，冷冷的道：“难道你没听说过将在外君命有所不受这句话吗？现在是非常时期，有些事情不是一成不变的，我做的决定没有错误。”
　
　　　黑衣人心中暗道：“得了吧，不要以为我们这些常年在外的魔教弟子不知道谷内发生的情况，我早就听人说了，你们现在是欢喜冤家，夫妻间的事还要找我们外人插手，嘿嘿……”
　
　　　看到黑衣人不语，华云仙怒道：“好啊，你们这些人胆子还真是越来越大了，把我说的话都当成耳旁风了。不要忘记当初教主说过的话，在外面一切都由我说了算。”
　
　　　黑衣人道：“那好吧，如果所有事情都由圣女承担，属下就遵命。”
　
　　　“哼，你们现在继续监视独孤败天的一举一动，另外抽调高手来这里待命，好了，你先出去吧，有什么事情立刻汇报我，我现在需要想一想。”
　
　　　待黑衣人退出后，华云仙非常不雅的喝了一大口茶水，而后气哼哼的道：“这个混蛋怎么会跑到这里来呢，真是让人头疼，这个家伙若是真的跑到云烟阁去找我，我不是臭死了，该死的家伙……”一想到独孤败天的性格，她就有些后怕，这个家伙什么都做的出来，他才不会顾及魔教的利益呢，跑去云烟阁“找老婆”十有八九会发生。堂堂云烟阁当代最杰出弟子若然发生这种事情，云烟阁定会声望大降，虽然她在圣地本来就是卧底，但现在还没有到反出圣地的时候。另外她在云烟阁呆了近十年，早已对那里产生了深深的感情，她真的不愿意魔教和云烟阁发生冲突，更不愿意不死魔帝找上那里。
　
　　　当初小魔女在天魔谷时，她简直快被气疯了，那个万恶的小魔女简直是无恶不作，几乎让她圣女形象荡然无存，每当想起这些，她就恨的咬牙切齿。但一想到和独孤败天拜堂成亲的过程，华云仙就忍不住想大笑。
　
　　　“该死的，就是动用魔教和云烟阁两处的力量恐怕也难抓住那个家伙，武力肯定不行，怎么办呢？”她在屋中转了一圈，最后眼中一亮，道：“嗯，就下毒吧，虽然有些老套，但这也是唯一能够对付他的办法了。”
　
　　　独孤败天自从住进客栈后一直在调整自己的状态，几日以来一直都没有出去。他有一种直觉，暗中似乎有人在监视着他，监视他的人想必是经验老到的人，距离这家客栈最少也在百米之外，没有犯下低手的错误，跟着住进客栈。
　
　　　“这是什么人？到现在居然还敢主动惹上我，难道是第二杀手组织的人闻到了什么消息，已经提前发现了我？”
　
　　　第一天没有任何动静，第二天依然如此，直到三天后，他感觉出了异常，每日的食物当中居然有毒，而且是臭名昭著断魂散，他吓了一大跳。修为到了他这般境界，一般的毒对于他来说，已经毫无用处了，吃毒和吃盐差不了多少。但有些剧烈的毒药还是能够要得了他的性命，就像现在的断魂散。
　
　　　吃过饭后，独孤败天赶忙运起全身的功力，将毒逼了出去，若是别人也许会花上一番工夫，但他具有不死魔体，体质异于常人，所以盏茶时间就将毒全都逼了出去。而后他装作非常不舒服的样子，将客栈里的老板叫了进来，吩咐他去请大夫。
　
　　　听到独孤败天病了，另一家客栈的华云仙简直眉开眼笑。
　
　　　“没想到这个大笨蛋这么容易对付，才简简单单的一副毒药就让他着道了，真不知道那些江湖人为什么会这么笨，打不过他，还不会用别的方法吗？”
　
　　　她对面前那个黑衣人道：“明天换鹤顶红，不用担心，他虽然声明赫赫，但江湖经验很少。”
　
　　　第二天，独孤败天发现毒药居然变成了鹤顶红，他真是服了用毒的这些人了，居然多种毒药齐上，真是够“营养”啊！
　
　　　“妈的，竟然敢这样对付老子，不要让我抓住出来……老子现在等，看你能够玩出什么花样。”
　
　　　又过了几天，砒霜、七步断魂等等各种烈性毒药都被独孤败天尝了个遍，他终于知道各种毒药的滋味了，居然这么的――――难吃！
　
　　　“妈的，居然这么多，你们该收手了吧。”
　
　　　第七日，黑衣人来禀报华云仙，道：“圣女差不多了吧，那个独孤败天真的‘病’的不像样子了，再这样下去，就要‘病死’了。”
　
　　　“‘病死’活该，谁叫他这么笨的。”华云仙在屋中转了两圈，道：“今天晚上动手，把那个‘病鬼’给我擒来。”
　
　　　“是。”黑衣人转身离去。
　
　　　星光点点，夜色如水。
　
　　　数十条黑影一齐跃入了一家客栈，向一间客舍围拢而去。
　
　　　独孤败天听着外面的动静，脸上露出了一丝冷笑，他心中暗道：“你们终于忍不住了，就让老子见识见识到底是何方神圣吧。”他将强大的帝境功力内敛在体内，没有了一丝一毫强者的气息。
　
　　　烛光一闪，两条人影最先闪进了屋里，而后又涌进了六人，屋外还有近三十人紧张的把守着。
　
　　　独孤败天装出一副吃惊的样子，躺在床上，费力的挪动了一下身子，道：“你们……是什么人？为何闯进了我的屋中。”
　
　　　为首的黑衣人见他这副样子，似乎长出了一口气，道：“独孤公子得罪了，我们也是奉命行事，实属迫不得已。”他冲左右挥了挥手，道：“请独孤公子上路。”
　
　　　独孤败天还以为这些人要对他动手了呢，刚想运起全身的功力，但看到那些人均将兵刃收了起来，只是过来要扶他，他才止住了出手的冲动。
　
　　　那些人先点住了他二十几处大穴，才放心的将他背了起来。
　
　　　夜色下，几十人从街道上急驰而过，但没有留下任何声响。
　
　　　华云仙在屋中坐卧难安，走来走去。
　
　　　“那个家伙真的被毒倒了，他们真的能够得手吗？”越想她越觉得不安，她感觉自己太冒失了，现在整个江湖都奈何不了不死魔帝，单凭她的这点伎俩能行吗？她不禁打了冷颤。
　
　　　正在这时，远处传来了夜行人破空的声响。
　
　　　华云仙从沉思中惊醒，她知道魔教的手下回来了，她没有迎出去，转身从后窗逃了。
　
　　　黑衣人站在门外，道：“禀报圣女，已经把独孤公子带到了。”
　
　　　独孤败天一听“圣女”二字，一下子联想到了华云仙，他又仔细的感觉了一下他身边这些人的气息，果然是魔教的人，每个人的身上都有一点点魔息。
　
　　　他在心中暗道：“他妈的，这个死兔子，老子还没有去找你，你居然收拾起我来了，嘿嘿，这可是你自己送上门来的。”
　
　　　黑衣人见无人回应，便推开了房门，里面空荡荡，华云仙早已不知道了去向。
　
　　　独孤败天一看后窗大敞大开，就知道这个狡猾的“死兔子”临时预见到了危险的气息，逃了。
　
　　　独孤败天不在掩饰自己的修为，强大的帝境神识汹涌而出，屋子里的人脸色大变，全都变的战战兢兢。
　
　　　“你……你没事？”黑衣人脸色苍白，声音颤抖。
　
　　　“嘿嘿，区区一点毒药能奈我何，天下那么多人想要我死，我还依然活的好好的，就凭魔教的几个软脚虾就能把我放倒了？”
　
　　　所有魔教众人面如土灰，为首的黑衣人颤生道：“独孤公子请你相信，我们仅仅奉了圣女的命令，来捉拿你，并不代表整个魔教的立场。教主曾经嘱咐过我们，若是独孤公子有什么需要我等帮助的，我们一定会竭尽所能的为你效劳。只是这次，我们被圣女逼的实在没有办法，才如此冒犯了你，请你不要迁怒整个魔教。
　
　　　独孤败天看了看这些人，发现他们不像在说谎话，吩咐道：“你们在这里等我，没有我的命令，任何人不得离开这里，明白了吗？”
　
　　　“明白了。”魔教弟子惶恐的答道。
　
　　　独孤败天手握魔锋，强大的帝境神识如潮水一般蔓延了开去，他仔细在方圆几里的范围内搜索。
　
　　　突然他嘴角泛起了一丝笑意，独孤败天也从后窗跃了出去，他沿着大街一直向城外跑去。来到城门时，他发现城门早已关闭，看着下方的护城河，他横空越出，出城之后即使不再握着魔锋，他也能够感觉到华云仙的气息了。
　
　　　向前追了足有两里地远，独孤败天终于发现了正在前方急奔的华云仙，他在后面哈哈大笑道：“老婆不要跑了，我来了，看谁敢欺负你。”
　
　　　华云仙胆战心惊的跑出了新明的都城，没想到刚刚长出了一口气，就听到了独孤败天的声音，立时吓的花容失色。
　
　　　“啊，你这个无赖、混蛋干吗追着我跑？”
　
　　　“哈哈，老婆，你难道不知道吗？你整天往我的饭菜之中加一些特别的作料，我吃上瘾了，所以准备把你留在身旁，让你天天做给我吃。”
　
　　　第二十七章圣女
　
　　　华云仙知道逃不不掉了，索性停了下来，沉着脸道：“你在胡言乱语的说些什么啊，有事吗，没事的话我要走了。”
　
　　　独孤败天道：“老婆你这是什么态度，刚一见面就给我脸色看。我找你当然有事，刚才我不是说了吗，我要你天天留在我身边给我做饭吃。”
　
　　　“你做梦，你没烧坏脑子吧，醒醒吧。”华云仙毫不客气的打击道。
　
　　　独孤败天笑道：“喂，老婆你怎么这么没良心啊，你可是我老婆啊，我的要求过分吗？”
　
　　　华云仙又羞又怒，道：“独孤败天请你自重，谁是你老婆，请你不要胡说八道。”
　
　　　独孤败天笑嘻嘻道：“我们已经拜过堂，成过亲了，只差洞房而已，那天要不是你跑了，估计我们现在还是蜜月期呢，要不然今天晚上我们就洞房吧。”
　
　　　华云仙吓得不由自主向后退了几步，颤声道：“你……你不准胡来，你若敢心起歹意，我立刻死在你面前。”
　
　　　独孤败天呈现出一副很受伤的样子，道：“我就那么可怕吗，我这么高大英俊，你居然怕成那样，我真的很受伤……”
　
　　　“你少恶心人了，哼！”
　
　　　这时独孤败天已经来到了华云仙的身旁，道：“怎么不跑了，你跑路的样子还蛮好看的，难道你在勾引我？”
　
　　　“你这个大混蛋！”
　
　　　独孤败天慢慢收起了笑容，道：“说吧，是你自己要害我，还是魔教授意你的。”
　
　　　华云仙将头扭向了一旁，冷声道：“是我自己，我就是看你不顺眼，所以想毒倒你，教训你一顿。”
　
　　　“不会吧，我怎么感觉整个魔教都参与进来了，我正在考虑是否要向魔教报复呢。”
　
　　　看到独孤败天一脸认真的样子，华云仙有些慌了，忙道：“没有，这件事真的与魔教无关，只是我自己的决定。”突然她看见了独孤败天嘴角的笑意，道：“你这个家伙竟敢耍我，哼！”
　
　　　“我耍你？当初你弄只大马猴来消遣我，我还没有找你算帐呢，你反倒打我一耙，真是恶人先告状啊！”
　
　　　听他提起“马猴事件”，华云仙嘴角忍不住露出了笑意，道：“活该，那是你自找的，你这个花心大萝卜明明早就有喜欢的人了，竟然还敢娶我做妾，当时要是能够打的过你，我简直想杀了你。”
　
　　　“嘿嘿，做妾怎么了，不一样嫁给我吗，这次你乖乖的在我身旁当几天老婆吧。”
　
　　　“什么？你想的美，我说过，你若敢胡来，我立刻自杀。”华云仙真的有些害怕。
　
　　　独孤败天道：“现在魔教弟子谁不知道你已经嫁给了我，难道你还能够嫁给别人吗？放眼整个江湖，谁敢打我独孤败天老婆的主意。”
　
　　　“你……”华云仙被气的无话可说，最后怒道：“反正你不许胡来……”
　
　　　“好吧，不过你要留在我身边一段时间。”
　
　　　“干吗？”
　
　　　“培养感情啊，一步步来，要不然，到你老的时候，还是孤家寡老太婆一个，我岂不罪过。”
　
　　　“哼！”华云仙气的冷哼了一声。
　
　　　独孤败天道：“你要走，也可以，我不拦你，不过我忙完眼前的事，就会去云烟阁讨老婆，你自己看着办吧。”
　
　　　“你……你这个无赖。”
　
　　　等在客栈的那些魔教弟子焦急不已，生怕独孤败天会迁怒于整个魔教，过了好半天终于听到独孤败天的笑声。
　
　　　只见不死魔帝和圣女华云仙一同回返，独孤败天满面春风，华云仙则脸色铁青，不怎么好看。
　
　　　魔教弟子面面相觑，为首的黑衣人心中暗道：“我就说吗，这是一对欢喜冤家，幸亏没有发生别的什么意外，嗯，不死魔帝应该不会为难我们了，也应该不会迁怒魔教了吧。”
　
　　　独孤败天冲那些魔教弟子摆了摆手，道：“你们出去吧，我们要休息了，当然不许离开新明都城，过两天我有任务交给你们。”
　
　　　“是。”魔教众人鱼贯向外走去。
　
　　　华云仙一下子急了，独孤败天说的话太暧昧了，如果让这帮魔教弟子传扬出去，她就是跳到黄河也洗不清了。
　
　　　她急声道：“你这个混蛋胡说什么，什么‘我们要休息了’，你这个混蛋自己在这里休息吧，说着就要向外走去。”
　
　　　独孤败天一把扯住了她，同时对那些魔教弟子道：“看什么看，还不快走。”
　
　　　“是。”
　
　　　那些人眨眼走了个干净，每个人临去时的眼神都怪怪的。
　
　　　华云仙羞怒交集，简直快抓狂了。
　
　　　“独孤败天你这个大混蛋快放手，我恨不得杀了你。”
　
　　　独孤败天笑着送松了手掌，道：“急什么，我又不会吃了你。”
　
　　　“你……你这个混蛋，你让我以后怎么面对魔教弟子，你让怎么去辩解？”华云仙绝美的容颜上隐隐有泪光闪现。
　
　　　独孤败天笑道：“你是我老婆根本不需解释什么，你被我感动的热泪盈眶啊，我真的太高兴了，终于感动了你。”
　
　　　“去死吧你。”华云仙忍无可忍，一掌向他拍去，但在独孤败天的帝境修为面前，她的王级修为失去了威力，她的手掌被独孤败天轻轻抓住。
　
　　　“喂，老婆你高兴的样子好怪啊，表达方式怎么与众不同啊，又哭又打闹，真是莫名其妙。”
　
　　　华云仙止住了眼泪，道：“你这个无赖快放手。”
　
　　　独孤败天把手松开道：“你这个样子可不好，堂堂魔教圣女、圣地云烟阁当代最杰出的弟子，怎么能够说哭就哭呢？”
　
　　　华云仙被气急，转过头来大吼道：“我乐意，你管的着吗？”
　
　　　“哈哈……”独孤败天再也忍不住，大笑了起来，道：“有趣，真是太意思了，圣女居然哭了，哈哈……”
　
　　　华云仙怒道：“这下你满意了吧。”
　
　　　独孤败天道：“其实我这样做也是为你好，你想教主和十大太上长老一心一意把你嫁给我，可是在婚礼上却发生了那样的意外，弄的他们很尴尬，这次我在魔教弟子面前做戏，消息一定会很快传回魔教的，让他们高兴高兴还不好吗？”
　
　　　“你……你是自己觉得尴尬吧，哼！你留下我到底是什么意思？”
　
　　　独孤败天一脸正容之色，道：“好了，老婆以前的事我不和你计较了，把你留下来，肯定有事情和你商量。”
　
　　　华云仙道：“说吧。”
　
　　　独孤败天道：“你对天下第二杀手组织了解多少？”
　
　　　华云仙道：“天下第一杀手组织控制在我们魔教手里，这第二杀手组织历来神秘，其实他的实力一点也不弱于第一杀手组织，教主曾怀疑这个组织的背后也有一股大势力在支持。”
　
　　　“哦，他的背后也有一股大势力在支持？”
　
　　　“是的。”
　
　　　独孤败天在屋中走了两圈，道：“你说我把这第二杀手组织灭掉如何？”
　
　　　“你……一个人？”
　
　　　“一个人不可以吗？”
　
　　　“你真是一个疯子！”
　
　　　独孤败天笑道：“以前或许是我一个人疯，但这次要我们两个人一起疯。”
　
　　　华云仙想也不想，就拒绝道：“不行，我绝对不能够和你一起出现，到时候不知道会惹出什么样的麻烦呢。”
　
　　　独孤败天道：“放心吧，我在明，你在暗，从旁协助我，另外也不一定非仅仅我们两个人，你可以去把魔教的弟子带上，反正这次灭掉第二杀手组织，你们魔教得益最大，你们的教主肯定会赞成的。”
　
　　　华云仙听的有些心动。
　
　　　独孤败天又道：“若是觉得力量还有些不足，你可以把云烟阁的力量也拉出来，正邪合力灭掉这个毒瘤。”
　
　　　华云仙道：“你疯了，你让我将这两股势力都拉出来？”
　
　　　“这又何不可，到时候你领着云烟阁的人，我领着魔教的人，联手灭掉邪恶的势力，成就一段魔帝与圣地仙子联手对敌的佳话，留传于武林，让人多么遐思无限啊！”
　
　　　华云仙没好气的道：“你在胡说些什么啊，脑袋了不知道在想些什么，不过你的话不是没有道理，我可以调用云烟阁的力量，但若与你合作，恐怕很难达成。现在这个时候，在圣地众人的眼里，你的危害要远远大于第二杀手组织。”
　
　　　独孤败天道：“这就要从长计议了，我们要想方设法将魔教和圣地的力量拖进来。”
　
　　　华云仙道：“喂，你怎么说话呢，我怎么感觉你在耍阴谋啊，什么‘想方设法将魔教和圣地的力量拖进来’，我警告你不要胡来，不要打什么鬼主意。”
　
　　　独孤败天笑了笑，道：“你多想了，我不是那个意思，我是真心想灭掉第二杀手组织。”
　
　　　华云仙满含深意思的看了看他，道：“别以为我不知道你在打什么算盘，你想将圣地和魔教搅和在一起，让世人看看所谓的正教和魔其实没有分别而已，在利益面前照样会合作，故而缓和了你被人仇视的压力，对不对？”
　
　　　“说实话，我还真没有想到那方面去，是你提醒了我，真是不错的主意。老婆你怎么这么聪明啊，这样的办法你都想的出来，真不愧是我老婆。”独孤败天得意忘形之下，一下子抱起了华云仙，在屋中连续转了两个圈。
　
　　　华云仙一阵尖叫：“啊，你这个混蛋快放下我……”她使劲的推阻着独孤败天的双臂。
　
　　　第二十八章倒霉的圣女
　
　　　“哈哈，老婆你真是太聪明了。”独孤败天在华云仙的脸上亲了一下，才轻轻将她放在地上。
　
　　　华云仙失声惊叫，简直不敢相信刚才被亲的事。
　
　　　“啊……”
　
　　　独孤败天连忙捂住了耳朵，躲向了一旁。
　
　　　“你这个混蛋，我要杀了你。”说着，她向独孤败天扑去，双手连连挥掌。
　
　　　独孤败天连忙捉住了她的双手，道：“老婆冷静一下，不要气坏身体。”
　
　　　但华云仙似乎失去了理智，疯狂的向独孤败天攻击，双手不能动，就用双脚，甚至用牙咬。
　
　　　独孤败天不主意之下，还真被踢了一脚，被咬了一口，他连忙点了她的穴道，最后将她丢在了床上。
　
　　　“嘿嘿……”
　
　　　看到独孤败天嘿嘿露出了不怀好意的笑声，华云仙似乎清醒了过来，颤声道：“你……你这个混蛋赶紧给我解开穴道。”
　
　　　“给你解开穴道，我再被踢上两脚，再被咬上一口怎么办。”边说着，独孤败天边向木床走来。
　
　　　华云仙再次忍不住尖叫了起来，“啊……别过来……”
　
　　　独孤败天快速点了她的哑穴，而后上床躺在了她的身旁。
　
　　　华云仙惊的脸色变了又变，差一点吓晕过去，但此时她口不能言，手不动，只能干瞪着独孤败天。
　
　　　独孤败天躺在她的对面，笑道：“老婆我们拜堂后还没有入洞房呢，这就算洞房了吧，唉，真没想到这一天会这样突然，睡吧。”
　
　　　华云仙的心都提到了嗓子眼，她以为一定难逃狼爪，早已做好了最坏的打算，但另她惊奇的是独孤败天真的很规矩，根本就没有碰她。这让她感到一阵奇怪，心中七上八下之下，进入了梦香。
　
　　　独孤败天是一个正常的男人，并不是没有过不良想法，但一想到这里，他就会想起明月，心中涌起一股难言的痛，他暂时还过不了明月这一关。
　
　　　睡到半夜时，华云仙被惊醒，原来独孤败天睡觉非常不老实，翻来覆去，一条胳膊搭在了她的身上。这让她气恼不已，但她也没有任何办法，只得再次强行入睡，但睡的迷迷糊糊之际，独孤败天突然翻身挤了过来，将她一下子挤下了床，摔在了地板上。
　
　　　华云仙简直快气晕了，她还是头一次这样狼狈，睡觉都被欺负，躺在冰凉的地板上，她在心里将独孤败天骂了一百遍。
　
　　　突然普通一声，独孤败天也掉了下来，正砸在她的身上，此时她全身的功力都被封住了，没有半分功力护体，被砸的泪眼汪汪，心中委屈到了极点，同时将独孤败天恨死了。
　
　　　独孤败天迷迷糊糊睁开了双眼，最后慢慢清醒了过来，看清眼前的情景后，他心中快乐翻天了，不过口上却惊呼道：“老婆你怎么跑到我身下来了，你……你对我做了什么？你不会……忍不住……把我……”
　
　　　华云仙都快疯了，这简直是无赖中的无赖，她双眼冒火，如若能动，她真想狠狠的咬他一口。
　
　　　看着华云仙那恼恨的眼神，独孤败天突然笑了，道：“哦，原来我们掉在了地上，老婆你真好，居然处处为我着想，竟然怕摔疼我，先垫在了下面。”
　
　　　华云仙急怒之下，竟然冲开了哑穴，立刻发出了一声高分贝的尖叫：“啊……独孤败天你这个该死鬼气死我了……”接着她张嘴向独孤败天的肩膀咬去。
　
　　　“哈哈……”独孤败天再次点了她的穴道，将她抱上了床。
　
　　　这一次他睡觉到是很老实，再也没有掉下床，只是偶尔踹华云仙一脚。
　
　　　华云仙气的脸色铁青无比，但只能暗气暗生。
　
　　　第二天早晨，当独孤败天解开华云仙的穴道时，华云仙第一件事就是将那张床拆了，而后将满屋子的东西砸了个乱七八糟，最后发出了一声直上云霄的尖叫。
　
　　　她打不过独孤败天，知道贸然出手只会再次招来那个无赖的戏弄，只好拿东西出气。
　
　　　独孤败天看的心惊胆战，暗道：“恐怖，恐怖，女人发起飙来竟然这样吓人。”
　
　　　当一切归于平静时，他上前道：“老婆不用这样吧，这可是咱们的洞房啊，你居然这样毁了，真是……以后想到这里回忆一下，都找不到原来的风貌了。”
　
　　　华云仙一句话也没有说，转身出了房间，来到屋外一看，顿时傻眼，只见七八个魔教弟子从不同的房间探出头来，正在向他们这里张望。
　
　　　“啊，你们不是走了吗，怎么还在这里？”华云仙发觉自己的脸颊发热，奇烫无比，她竟然被人发现和独孤败天从一个屋子里走出来，这下真的再也说不清了。
　
　　　几个魔教弟子慌慌张张从屋中走了出来，诚惶诚恐的道：“我们几个人奉刘坛主之命留了下来，随时听候圣女和独孤公子差遣。”
　
　　　“走，你们马上给我走！”华云仙尖叫道：“我又不是不知道你们的秘密据点，快走！”
　
　　　几人面面相觑，如飞而去。
　
　　　独孤败天哈哈大笑，道：“哈哈，这下教主等人知道我们双宿双飞该高兴了吧。”
　
　　　华云仙一听这话，几乎又要发飙。
　
　　　“老婆我们和好吧。”
　
　　　看着他那副无赖的样子，华云仙实在没有办法了，道：“你到底要怎样？”
　
　　　独孤败天道：“你马上召集帝都云烟阁的力量，我统令帝都魔教的势力，我们合力去灭掉第二杀手组织。”
　
　　　“你疯了，昨天你说的是真的？不行，我现在决不能和你搅和在一起，也不能另魔教和云烟阁的人走到一起。”
　
　　　独孤败天道：“我说的当然是真的，你是我老婆，无论如何你都应该帮我，况且这件事情对魔教也有利啊。到时我打探出第二杀手组织的确切地址后，你领着云烟阁的人假意去剿灭一股穷凶极恶之辈，给人造成一股假象，事先你并不知道那是天下第二杀手组织。我领着魔教中人在暗中对他们进行屠杀，你我一明一暗有谁会知道，再说就是知道了，你也可以推脱掉啊，就说碰巧遇上了这件事。你是云烟阁当代最杰出的弟子，谁会不相信的你的话？”
　
　　　华云仙冷声道：“哼，你除了想灭掉第二杀手组织，不就是想让魔教中的人和圣地的弟子混在一起吗，从而缓解你的压力，你真可谓一石二鸟啊！”
　
　　　独孤败天道：“云仙你就帮帮我吧，反正这样对你也没有任何损失，你也不愿意你的丈夫总被人误会是一个无恶不作的人吧，武林人这样认为就算了，若是天下人都这样认为，我岂不太悲哀了。所以我现在不仅要打击正道武林势力，还要开始为自己洗刷罪名。”
　
　　　华云仙道：“不要叫的那么肉麻，我听不习惯。你还不是恶人？逼我嫁给你，哼！到底帮不帮你，我还需要考虑。”
　
　　　独孤败天道：“你需要考虑多久？”
　
　　　“也许一个月，也许一年，我要走了，这次你若不让我走，我和你急，你不要指望我会帮你。”
　
　　　独孤败天笑道：“好，我送你走，不过我怎么联系你啊，你不能让我干等吧？”
　
　　　华云仙道：“我可不敢用你送，我自己会走。若想联系我，可以通过魔教中人，不过你最好不要打扰我。”
　
　　　看着华云仙离去的背影，独孤败天嘴角露出一丝笑意，华云仙没有拒绝他，就意味着事情差不多已经达成了。
　
　　　他展开帝境神识，开始搜索，不一会儿，便发现了刚才那几个离去的魔教弟子，他快步追去。
　
　　　“啊，独孤公子，您有事吗？”几个魔教弟子看到突然出现在他们面前的独孤败天吃了一惊。
　
　　　独孤败天道：“你们回去告诉你们那个刘坛主，天下第二杀手组织的总舵就在新明帝都附近，就说我想帮魔教灭掉这个杀杀手组织。让他尽一切办法打探出这个组织的下落，同时要他准备好人手，随时准备配合我。最好向天魔谷发出增援请求，让天魔谷抽调高手前来支援，因为这个杀手组织的背后可能有一股可怕的势力在支持。”
　
　　　几个魔教弟子不住点头，最后快速离去。
　
　　　独孤败天再次回到了他原来住的客栈，他心中兴奋不已，不久的将来将有一场大的风暴发生，魔教、圣地和不死魔帝联手灭掉天下第二杀手组织，魔道与正道将搅和在一起，到那时不知道天下人会怎么看，还会认真去区分邪与正吗？
　
　　　很显然，这一件事还远远不够，但如果第二杀手组织背后的那股势力是正道一方就妙了，独孤败天搓了搓手，道：“真是让人期待啊！”他有一种直觉，这个杀手组织背后的那股势力肯定和正道某一大派有着千丝万缕的联系。
　
　　　“嗯，先把云烟阁拖进来，再揭露出那个杀手组织背后的势力，嘿嘿，如果再扯进来一股圣地的势力就好了。”
　
　　　独孤败天不知道，水晶斋的传人水晶此时已经来到了新明帝都，若是让他知道，一定会兴奋的跳起来。
　
　　　水晶依靠水晶斋分布在新明帝国的势力，经过多方打探，终于知道独孤败天进了新明帝都，她一路跟了下来。
　
　　　正文第八卷魔行天下
　
　　　第一章月下谈心
　
　　　水晶动用水晶斋的力量多方打探后，终于得知了独孤败天的住处。
　
　　　她又喜又忧，她不知道当她见到独孤败天时，会不会劝动对方收手。水晶在雪月下独自徘徊，她知道独孤败天最大的心伤就是司徒明月的消逝，若想抚平他心灵的创伤，除非司徒明月复活，但这是不现实的。
　
　　　看着清冷的明月，飘零的雪花，她狠了狠心，大步向独孤败天所住的客栈走去。
　
　　　独孤败天这两天一直在等魔教弟子的信息，但魔教弟子一直没有打探出天下第二杀手组织的秘密据点。
　
　　　“果然是老牌杀手组织，保密工作竟然做的这样好，哼，就是你们掩藏的再好，我就是掘地三尺也要将你们找出来，就让我这个魔为天下人做点贡献吧，嘿嘿。”正在这时，他突然感觉到一股不弱的神识感应，透着一股熟悉的气息。
　
　　　“这是谁，居然深夜来‘访’我这个不死魔帝，难道又是那个死兔子在搞鬼？”水晶轻轻的纵进了独孤败天的院子，来到他门前时，她一阵犹豫，她还是头一次深夜拜访一个年轻男子。
　
　　　“贵客临门，请进。”水晶轻轻推开了房门，迈步走了进去。两人眼神相对后均是一愣。
　
　　　“是你，水晶。”
　
　　　时隔几个月未见，水晶依旧貌美如仙，只不过如花的娇颜上多少有些愁绪，另这位圣地的传人显得有些娇弱。
　
　　　独孤败天怎么也没有想到会是她，当初他拜南宫仙儿所赐，曾经和水晶有过亲密的肌肤之亲。想到那香艳的往事，他一阵失神，他实在不明白水晶为何会找上他。
　
　　　“是我。”水晶也很尴尬，她也想起了过去的事情，她也在打量着独孤败天。
　
　　　几个月未见，独孤败天凭添了一股沧桑之感，几个月的生死逃亡，几个月的黯然神伤，另他多少有些憔悴。
　
　　　独孤败天笑道：“呵呵，没想到圣地仙子找上门来，是否要灭我这个魔呢？”
　
　　　水晶道：“独孤败天，我来找你，根本就没有想过动手，想要动手我也不会只身前来，我还有自知之明，我找你只想和你谈一些事情。”
　
　　　“哦，难道要找我谈些风花雪月吗？看，外边正好有雪，也有月，真是天公作美啊！”水晶道：“独孤败天你不要胡乱开玩笑了，我真的有正经事和你谈。”
　
　　　“好啊，我洗耳恭听。”
　
　　　“我们出去走一走吧。”
　
　　　“好啊，我正有此意。”
　
　　　两人走出了客栈，来到大街上，此时已经是深夜，街上冷冷清清，除他们二人之外，没有一条人影。
　
　　　水晶道：“我们出城吧，去原野走一走。”
　
　　　独孤败天道：“好啊，能够和圣地的仙子一起月夜踏雪，真是求之不得。”
　
　　　水晶道：“你不怕我事先布置好了人手来算计你吗？”
　
　　　独孤败天笑道：“我想圣地的仙子没有这么笨吧，这么拙劣的办法对我无效，所以你不可能那样做。”
　
　　　“你到是自负的很。”
　
　　　独孤败天自嘲道：“也许是自负，也许是狂妄吧。”
　
　　　两个人飞快出了新明的都城，皎洁的月光下，晶莹的雪地上，两人漫步而行，男的英俊高大，女的美若天仙，两人宛若一对神仙美倦一般。
　
　　　独孤败天道：“你找我到底所谓何事？”
　
　　　水晶扭过头，看着他，道：“我想和你谈谈心。”
　
　　　“和我谈心？哈哈……”独孤败天仰天大笑，道：“圣地的仙子和我这个魔谈心，真是天大的笑话，人人畏我远之，人人欲杀我而后快，你来找我谈心？说吧，你到底有什么事。”
　
　　　水晶一脸真挚之色，道：“我真的满怀诚意而来，决非虚伪的谎言。”
　
　　　独孤败天眼睛一眨不眨的注视着水晶，道：“你想对我谈些什么？”
　
　　　“我们就谈谈你的经历吧，我知道你不幸的根源始于云山之巅，皆因你曾经舍身成魔的事实。古人有云：‘遇舍身成魔者杀无赦’，这句话害了你，也害了整个武林。人们相信故老的留言，对你大加追杀，把你逼上了一条绝路。江湖确实负你太多，你一个刚刚出道的少年知道什么，还没弄明白怎么回事，就被江湖冠上了‘魔’这顶大帽子。”
　
　　　“被天下所有人误解，被每一个人唾弃，独自一人逃亡天下，历经无数生死劫难。我知道你的心中充满了怨恨，你恨所有人，你恨天下苍生。有时我真的怀疑，武林人在灭魔，还是在造就一个强大无比的魔。在魔域，你看着你凄伤的眼神，落寞的神情，我知道你心中万分的痛，全天下人都在逼你，没有人能够理解你的心情。没有人理解的人最可悲，你不幸成了一个可悲的人，错不在你，只因你曾经舍身成魔。”
　
　　　“我知道这些还远未将你逼上绝路，真正让你疯狂的是司徒明月，我不知道明月究竟因何而死，但看你后来的表现，我知道里面定有天大的隐情。你无处发泄，便将心中所有的痛，所有的苦，全都归咎于武林，武林负你太多，你要报复，而且是疯狂的报复。”
　
　　　“我理解你那时的心情，眼睁睁的看着心爱的人死去，心中却没一丝办法，那种无力回天的遗憾，深深噬咬着你的灵魂，你无法忍受。江湖人最终推动你走上了成魔之路，你选择了魔教，走进了天魔谷，我不知道你在那里是怎样度过的，出来后你大异以前。”
　
　　　“你身上充满了强大的魔息，不知道是不是天魔谷真的有奇特的魔力，让一个本性善良的青年变的嗜血滥杀。你在长生谷大开杀戒，竟然屠杀了五百余人，你的心中可曾有半点愧疚，我想你本没有，有的只是快意。五百条性命啊，这是多么大的杀劫，这是多么大的罪孽！当听到这个消息的时候，我彻底惊呆了，我简直不相信自己的耳朵。”
　
　　　“难道你真的已经踏上了魔道这条不归路，你不怕到最后彻底迷失本性吗？我听人说过武学的最高境界殊途同归，到时没有魔道与正道之分，但我不相信，或许他们有一个交点，但到最后一定会分开，还是朝着各自的方向前进。我的武功虽然没有你高，但武理我还是知道一些的，我想魔道的最好境界就是泯灭一切人类感情，最终迈入嗜血、残暴的恶魔之境。到时根本没有亲情、友情之说，或许连父母都会忘记，我不希望你变成那样一个人。”
　
　　　“独孤败天不要再杀戮了，不要再在江湖大开杀戒了，你现在还有什么怨气呢，你已经打败了九名顶尖的帝境高手，你已经杀了无数人，还不够吗，你的气、你的怨，还没有出吗？我知道你最大的心痛是明月，但她已经死了，不可能复活了。如果你愿意就此收手，我愿意代替明月，永远陪在你身边，永远不会离开你。”水晶所说的这些，另独孤败天有一股心痛的感觉，很多话都说到了他心里去。
　
　　　他从出道到现在的经历，仿佛再次经历了一番，他的心情久久不能够平静。望着眼前那个有如天使般的女子，他生出一种不真实感，这是多么善良的女孩啊，竟然要牺牲自己，来请求他停手。
　
　　　“呵呵，水晶啊，我没想到你这样善良，也没有想到你这样纯真，你可曾想过，我假意答应你，而后翻悔的后果？我就是不答应你，把你直接掳走你又能如何？”
　
　　　水晶道：“我不是纯真，所有的后果我都想过了，早已做好了最坏的打算，但我相信你的为人，我知道你的本性一点也不坏，都是那句豪无道理的故老留言害了你，也害了江湖。”“你相信我这个魔的为人？哈哈……”
　
　　　独孤败天仰天大笑，只是到最后笑声有些干涩。在整个江湖都仇视他之际，竟然有一个女孩如此了解他，这让他心中非常感动，同时也有些悲哀。
　
　　　他下定决心，一定要还自己一个清白，还一个魔的清白。这需要付出什么样的代价啊？或许需要圣地来衬托他这个魔的“好”吧，他打起了圣地的主意。
　
　　　“我相信你，我说的都是真心话，我真的愿意陪你去隐居，你收手吧，不死魔帝已经威慑江湖了，你杀的人已经够多了。”
　
　　　“嘿嘿，就是我收手，天下人也不会放过我。”水晶道：“我说了，我们去隐居，到时候我们出海，找一座无人的小岛，只有你和我二人，无忧无虑的生活在那里，远离尘世的喧嚣与虚伪，我们一起慢慢相守到老……”
　
　　　独孤败天心中叹道：“多么好的女孩啊，真的像个天使一般。我也早已厌倦了这充满血腥与虚伪的江湖，但是我现在还不能够就此退去，我还有太多的事要做，我和你的想法真的很像啊，但我却没有办法去实现……”他心中感慨了一番，对水晶，道：“你真的是一个好女孩，但我真的很无奈，我有不得已的苦衷，唉！”水晶静静的望着他道：“我可以等你一段时间，但求你不要再大开杀戒了好不好？”
　
　　　第二章水天痕
　
　　　独孤败天笑道：“呵呵，水晶你为什么这样做呢？这样对你有什么好处呢？”
　
　　　水晶道：“水晶斋乃是武林圣地，起其宗旨就是斩妖除孽，匡扶武林正义，我虽为一女子，但这些道理还是懂的。我想为武林人做点什么，我不想看见有更多的人死在你的手下，也不想看到你一步步堕落成魔，独孤败天你收手吧。”
　
　　　独孤败天道：“好，那你就等我一段时间吧，我处理完所有的事情后，定然会归隐。”
　
　　　“你说的是真的？”水晶露出惊喜的神色。
　
　　　“当然，大丈夫一言既出，驷马难追，我说话定当算话。”
　
　　　水晶忽然颤声道：“你不是要血洗武林后，再去归隐吧，如果是那样的话，你的归隐又有什么意义呢？”
　
　　　独孤败天道：“放心吧，我不会滥杀无辜，我只想除掉一些真正的大恶人，嘿嘿，算是我这个魔为武林做一些贡献吧。”
　
　　　水晶更加紧张，道：“你所说的真正恶人是指哪些人，我知道你对圣地一直有成见，但你决不能因一时意气，而找上圣地，圣地传呈千载，为武林人做了无数贡献，即使偶尔有失偏颇，也不能彻底否定。”
　
　　　“唉，没想到在这个浑浊的江湖还有你这样的好女孩，真是难得啊。你放心，我说要诛杀邪恶之人，就决不会滥杀一个好人。”
　
　　　“希望你能够说到做到。”
　
　　　独孤败天道：“我可以告诉你我现在的行动，我现在首先要灭掉的是天下第二杀手组织，你不会反对吧？”
　
　　　“啊”水晶惊呼出声，道：“你说的是真的？我爷爷早就想灭掉了它了，但总是找不到他们的秘密巢穴，你找到了？”
　
　　　独孤败天听水晶提到他的爷爷，他的脸上不禁涌现出一股古怪的神色。前不久他夜战八帝时，这个老武圣再三警告他，不要打水晶的主意。没想到才仅仅隔了十几天的时间，水晶竟然自己“送上门”来了，若是让老武帝水天痕知道，一定会气的暴跳如雷，说不定会千里追杀他。想到那个正义而可敬的老人跳脚着急的样子，独孤败天嘴角泛起一丝笑意。
　
　　　“对，我就是想灭掉这颗为祸武林的毒瘤，虽然现在还没有发现，但也快了。”
　
　　　水晶看着他嘴角露出了笑意，忍不住问道：“你在笑什么？”
　
　　　独孤败天笑道：“人生真的很奇妙啊，你爷爷那个怪老头前不久还警告我不要打你的主意呢，没想到今天竟然……嘿嘿。”
　
　　　水晶脸色通红，道：“我爷爷不是怪老头，你不要那样说他，还有今天……”说到这里，她说不下去了，她忙将脸扭向一旁，道：“你一个人对付的了天下第二杀手组织吗？”
　
　　　独孤败天道：“你不是要劝我早日收手吗，那就给我点帮助吧，我需要你的力量，到时候若我打探出天下第二杀手组织的秘密据点，我想请你从旁协助，你看怎样？”
　
　　　水晶皱眉道：“你是说让我和你联手，这……对水晶斋的名声……唉，算了，我就帮你这次吧，我不管别人怎么看，清者自清，浊者自浊。只要到时候你不要忘记，你今天所说的话就行。”
　
　　　独孤败天心中一跳，觉得有些对不起水晶，他本来想利用水晶斋的力量来造势的，但他心中又犹豫了。他心中思量了一番，决定不另水晶太过为难。
　
　　　“到时候我怎么和你联系，我怎样才能够找到你？”
　
　　　水晶道：“我会去找你的，不用你找我。”
　
　　　独孤败天道：“好的，一有消息，我马上通知你。”
　
　　　两人踏雪开始向回走，清冷的月光两人的影子拉的很长，独孤败天忽然生出一股不真实感，他这个魔竟然陪圣地的仙子在雪夜散步，他不禁笑了起来。
　
　　　水晶回头看了看他，道：“你笑什么？”
　
　　　“呵呵，如果让天下人知道我们走在了一起，我估计好多青年俊杰会悲愤欲绝，即使明知敌不过我，也会来找我拼命，当然老年人也会，我估计你爷爷会第一个前来找我决战。”
　
　　　“你……胡说，我爷爷对我最好了，他尊重我的每一个决定，从来不干涉我的事，而且这次的事，我也没有瞒他。”
　
　　　独孤败天大奇，道：“你早就告诉过他了。”
　
　　　“我给他留了一封书信。”
　
　　　“啊”独孤败天的嘴巴立时张的老大，道：“你……你给他留下了一封书信，天啊，你……我说小姐，妹妹，大姐，你……唉，麻烦来了，要不了几天，那老头非杀上门来不可。”
　
　　　水晶顽皮的笑了笑，道：“你不是要灭第二杀手组织吗？我爷爷来了，不是正好吗？他可以助你一臂之力啊。”
　
　　　独孤败天看到她这副俏皮的样子，忍不住恶作剧起来，他突然伸开双臂抱住了水晶，道：“反正你爷爷也要来了，到时候即使我说什么也没做，他也不会相信，那我还不如在他来之前真的做点坏事呢。”
　
　　　水晶挣了挣，道：“你这个无赖快放开我。”
　
　　　独孤败天笑道：“你不是劝我归隐，要嫁给我吗，现在怎么这副样子了？”
　
　　　水晶停止了挣动，幽幽的道：“是啊，我是希望你马上退出江湖，可是你会那样做吗？如果你肯，我一定会和你一起离去，到时候我们天天在一起。”说到这里，水晶的脸又红了。
　
　　　独孤败天看到她如此模样，心中再不忍对她不敬，连忙松开了手臂，道：“给我一段时间吧。”
　
　　　“好，我等你。”
　
　　　两人结束了雪夜漫步，回到了新明都城之内。
　
　　　独孤败天躺在床上暗暗盘算，如今魔教、云烟阁、水晶斋三方合在一起，保证让天下第二杀手组织灰飞烟灭，甚至能够让杀手组织背后的那股势力彻底覆灭。
　
　　　“嘿嘿，正邪大联合，看天下人怎么说，唉，水晶真是一个好女孩啊！那个老头子千万不要真的杀过来。”
　
　　　独孤败天不知，此时水晶的爷爷水天痕正气的暴跳如雷。
　
　　　“晶儿怎么这么天真啊，怎么能够一声不响的就溜出去了呢，唉，这个孩子真是太善良了，这可如何是好，万一那个独孤小子……”想到这里他敢想下去了，他快抓狂了。
　
　　　“如果这个臭小子敢碰我孙女，我……我……哭啊……不行，我要马上找到他们，怎么能够牺牲晶儿一生的幸福来安抚这个混蛋小子呢。”
　
　　　第二天水天痕便匆匆忙忙离开了水晶斋，根据沿途水晶斋门人弟子提供的信息，他一路向新明帝国都城赶去。
　
　　　短短数天之内，新明帝都风起云涌，魔教、云烟阁、水晶斋三股势力均偷偷向这里汇集。
　
　　　经过魔教多方打探，终于在新明都城之外的一座山庄发现了异常，那里出入的人都非常神秘，而且身上都有杀手特有的气息――――杀气。
　
　　　当独孤败天得知这个消息时，心花怒放，他让魔教弟子继续打探，而后将这个消息分别告诉了华云仙和水晶，要她们做好准备，时刻准备进攻第二杀手组织。
　
　　　此后的第三天，魔教弟子终于探明那个山庄就是杀手组织的总舵，独孤败天心中大石落地。正在他准备布置人手之际，不速之客找上门来，水天痕如一阵狂风一般冲进了他所在的客栈，门都没有敲，就直接震碎了房门闯进了他的屋里。
　
　　　“独孤小子，我和你拼了，你把我孙女藏在哪里去了，快还给我，不然我炸了你，炒了你，蒸了你，煮了你……我和你没完没了。”水天痕闯进屋中后，一把揪住了独孤败天的衣领，恶狠狠的盯着他。
　
　　　独孤败天早就感应到了他的强大神识，在水天痕一出现时，他就知道坏了，老头找他算帐来了。
　
　　　“喂，老头快松开，我快被你勒死了，我死了以后，你孙女要守活寡了。”
　
　　　独孤败天这句气人的话，顿时另老头暴跳如雷。
　
　　　“哇呀呀，小子你真是气死我了，我不是警告过你吗，你敢动我孙女一根毫毛，我要将你碎尸万断。你这个混帐无耻的小子，你怎么一点也不像你爷爷啊，独孤飞羽虽然也很无赖，但绝对不无耻，你……你这个败类……我的可怜的孙女……”
　
　　　“喂，老头子，你说话要将道理，你说过不让我碰她，我确实没有碰她啊，是她碰了我。”
　
　　　水天痕用力摇了摇他的身体，道：“你这个小子的脸皮简直比猪皮还厚，说，我孙女在哪，还不快把她给我交出来。”
　
　　　“您不是找到了我吗，还怕找不到她。”
　
　　　“我要你马上把我孙女交出来，我可怜的好孙女一定吃了不少苦头。”
　
　　　独孤败天道：“我也不知道她住在哪里，不过每天晚上，她都要过来，您在这里慢慢等吧。”
　
　　　经他如此一说，水天痕的心一下子凉了，就像泄了气的皮球一般，他一屁股坐在了旁边的椅子上。
　
　　　“唉，可怜的晶儿，好命苦啊，爷爷就晚来了一步，你便落入了魔爪，呜……我对不起你啊。你怎么这么傻啊，为什么要这样做呢？想整死这小子还不好说吗，以前我只是给他爷爷一个面子而已，所以才懒的动他。你爷爷我当年也是一个狠角色，什么坏招没使过，我找八个老弟兄收拾不了他，我找十八个还不行吗？明着不行，暗着来还不行吗？暗着来不行，一群老弟兄绑架他全家还不行吗？”
　
　　　独孤败天听的脊背凉飕飕的，心想：“这个老家伙还真是狠啊，这哪里是圣地的长老啊，这简直就是一个老流氓。”
　
　　　第三章万事具备
　
　　　独孤败天道：“喂，老头，您老人家不至于这么狠吧，您什么出身啊，您是圣地出来的吗？我怎么感觉一黑道大哥站我面前了。”
　
　　　水天痕恶狠狠的道：“小子，呆会儿我若见到晶儿受了一丝委屈，我和你没完。”
　
　　　天色很快黑了下来，水晶照例来独孤败天这里听取第二杀手组织的情报，刚一进客栈，她就感应到了一股熟悉的气息。
　
　　　她快步向里走去，当门被推开的一刹那，水天痕晃着白花花的头颅迎了上来。
　
　　　“晶儿，你受委屈了，爷爷来晚了，没关系，我们家晶儿这么漂亮，到时还愁嫁不出去吗。来，告诉爷爷，这个坏蛋是怎么欺负你的，爷爷扒了他的皮，抽了他的筋，为你出气。”
　
　　　水晶立刻脸色通红，道：“爷爷您在说什么，您怎么能够这样说呢，我跟他没什么。”
　
　　　独孤败天笑嘻嘻的从旁边走了过来，道：“晶儿你怎么才来啊，你爷爷知道你和我在一起后，都快把我吃了。”
　
　　　“谁和你在一起了，不要胡说，爷爷您不要听他瞎说，没有的事。”
　
　　　水天痕狐疑的看了看屋中的两个年轻人，他实在有些摸不着头了。
　
　　　独孤败天笑道：“晶儿不要不好意思，你不是说要向我介绍你爷爷的吗，看，我真糊涂，我早就应该叫爷爷了。”他转过脸对水天痕道：“老头，不好意思，刚才着急，我忘了。从现在开始，我也和晶儿一起叫您爷爷，爷爷您请坐。”
　
　　　水天痕气的伸出手掌晃了晃，但最终没有拍下去，过了一会他才道：“哼，差一点让你这个小子给骗了，我的孙女，我还不了解吗，她从来不对我说谎话。你这小子如果再敢占晶儿便宜，别怪我对你不客气。”
　
　　　独孤败天嘿嘿笑了起来，道：“老人家您来的可真是时候，您这不是棒打鸳鸯吗？我们年轻人的事，您老人间搀和进来干什么？唉，可怜的一对鸳鸯鸟啊，就这样被万恶的封建老古董拆散了。”
　
　　　水晶狠狠的在独孤败天的手臂上掐了一下，道：“不许你乱说。”
　
　　　水天痕将这一切看在眼里，心中暗道：“晶儿不会真的有些喜欢上这个混帐小子了吧？这怎么可能？不过有些不妙啊，我还是尽早将她带走吧。”
　
　　　他一把将独孤败天推到了一旁，拉着水晶的手道：“走，跟爷爷回去，离这个混帐小子远一点，你不怕这个家伙对你图谋不轨吗？”
　
　　　说着他拉着水晶向外走去。
　
　　　独孤败天对水晶道：“和爷爷说说天下第二杀手组织的事，明天来我这里研究对策，现在我们的力量足够了，而我也已查探出了那个组织的秘密据点。”
　
　　　水晶点了点头，和水天痕一起向外走去。
　
　　　第二天天刚刚亮，水天痕就来到了独孤败天的屋外。
　
　　　“独孤小子起床了。”
　
　　　独孤败天大叫晦气，万分不舍的从温暖的被卧中爬了出来。
　
　　　“老头你太过分了，天还没有亮你就来鬼嚎，还让不让人睡啊？”
　
　　　水天痕不请自进，一屁股坐到了椅子上，道：“年轻人不要太懒惰，我老人家这么大年岁了，都已经起来了，何况你这个年轻人呢。”
　
　　　独孤败天道：“您老人家不是想急着离开吗？怎么还不走啊，再不走，我可随时会成为您孙女婿的。”
　
　　　“哼”
　
　　　老人哼了一声道：“你想都不要想，我的宝贝孙女怎么会嫁给你这个混帐小子呢，我之所以不走，是因为听到了天下第二杀手组织的事，想来找你商量一下，怎么灭掉这颗毒瘤。”
　
　　　独孤败天起身洗漱一番后，坐了下来，道：“其实也没什么好商量的，您好人家领着新明帝都您那些徒子徒孙和我一起杀过去就可以了，当然是偷袭，对付这个杀手组织不必讲究什么江湖道义。”
　
　　　水天痕道：“我想也是如此，凭我们两人，这天下还有谁能够阻挡呢，这次定要让这个邪恶的组织彻底覆灭。不过你小子最好把头给我盖上，我可不想让水晶斋背上骂名。”
　
　　　“哼，老头你未免太不仗义了吧，这天大的功劳难道都要落在你们水晶宫头上不成？这次对于我来说，可是一次绝佳的机会啊，我还想给天下人一个惊喜呢，我要让他们看看我这个不死魔帝是怎样铲除邪恶势力，为武林做出贡献的。”
　
　　　“行了，你少做梦了，快说说我们时候动手？”老头一副火暴脾气。
　
　　　独孤败天想了想，道：“事不宜迟，我们今晚动手如何，杀他一个措手不及。”
　
　　　“好啊，正和我意。”
　
　　　接着独孤败天将天下第二杀手组织的秘密地点告诉了老人。
　
　　　“老人家一定要把您那些徒子徒孙都带上啊，到时好不放过一个杀手，咱们给他来个一网打尽。”
　
　　　“嘿嘿，放心吧，小子，一定要让这颗毒瘤彻底消失。”
　
　　　“那好吧，那您老人家请回吧，我要接着睡了。”
　
　　　“你这个小子还真是懒惰，真不明白你那一身功力是怎么修炼出来的。”水天痕转身离去。
　
　　　在水天痕走后不久，独孤败天身化一缕轻烟飘出了客栈，他通过魔教弟子已经知道了华云仙的落脚之处，径直朝她那里赶去。
　
　　　“砰砰”
　
　　　他敲了敲房门。
　
　　　里面传出华云仙的惊呼声：“谁？”
　
　　　“老婆，是我。”
　
　　　华云仙刚才蓦然被人惊醒真的吓了一大跳，外边的人居然无声无息来到了她的门外，显然功力要远高深于她。待听出是独孤败天的声音后，她没好气的道：“到底是哪个混帐家伙，这么早来敲门？”
　
　　　独孤败天运功震断了门闩，推门而入。
　
　　　“啊，你这个混蛋怎么竟来了，出去！”华云仙虽然穿着长衣，但还是感觉脸上有些发烧，没想到独孤败天竟然破门而入。
　
　　　“都老夫老妻了，还这么脸皮薄，真是……”他大马金刀的坐在了椅子上。
　
　　　华云仙将被子一下子扔在了独孤败天的头上，快速穿起衣服来。
　
　　　“嗯，好香啊。”接着他又眼睛一眨不眨的盯着华云仙穿衣，赞道：“老婆你的身材真好，就是穿上这身男装显得有些不伦不类，不过总体来说，还不错。”
　
　　　听着他在那里品头论足，华云仙原本就很红的脸更红了，她没好气的道：“我从来没见过有比你脸皮厚的人，无耻加无赖，说吧，找我什么事？”
　
　　　独孤败天收拾起了玩笑之色，一本正经的道：“魔教弟子已经发现了天下第二杀手住址的据点，我特意来告诉你，今晚我打算采取行动。你今天集合新明帝都所有云烟阁弟子，晚上准备出击。”
　
　　　华云仙皱了一下眉，道：“非要云烟阁的人参与进去不可吗？”
　
　　　“当然，你以为天下第二杀手组织是吃素的，若想将他们一网打尽，最好出动优势力量。”
　
　　　“好吧，让我考虑一下，晚上之前我给你回话。”
　
　　　“好，我等你。”独孤败天转身离去。
　
　　　华云仙坐在梳妆台前，一遍又一遍的梳着自己乌黑柔顺的长发，最后终于决定帮助独孤败天。
　
　　　独孤败天在客栈又吩咐了魔教弟子做好战斗准备，而后他开始打坐调息，静运玄功。
　
　　　夜色渐渐暗淡了下来，北风呼啸，天气寒冷刺骨。
　
　　　独孤败天终于得到了华云仙的肯定答复。
　
　　　午夜过后，三股力量出现在了新明帝都外一座山庄的周围。
　
　　　当水天痕、水晶、华云仙三人见面时，都是一愣，他们将目光一齐转向了独孤败天。
　
　　　独孤败天连忙摇手道：“别瞪我，事情临时有变，所以我又多找来一股力量。”
　
　　　也不知道他是在对水天痕和水晶说，还是对华云仙说，三人都重重的哼了一声。
　
　　　这三人都是熟人，以前都曾经见过面，当下华云仙先向水天痕施了一礼，而后拉着水晶走到了一旁说起了悄悄话。显然水晶早就知道她女扮男装的事。
　
　　　水天痕黑着脸道：“小子没想到你还来这一手啊，竟然拉来了两拨圣地的人马，哼，那些暗中的人又是何访神圣啊？”
　
　　　独孤败天不敢说是魔教中人，撒谎道：“他们是我独孤家的人马，怎么样，老头，我够意思吧，一点都不藏私。”
　
　　　水天痕哼了一声。
　
　　　三方人马开始包围眼前的这座山庄，无形的杀气在空中弥漫。
　
　　　独孤败天和水天痕分别从正门和后门开始向庄内进发，华云仙、水晶和魔教的那名坛主则率领各自门中的精英高手随后跟进。
　
　　　天下第二杀手组织的总舵在月光、白雪的影射下，显得有些惨白，庄内散发着一股森然的气息。
　
　　　同一时间，独孤败天和水天痕同时感应到了一股强者的气息，一股强大的帝境神识自庄内汹涌而出。紧接着是一声长笑：“贵客既然登门，何必藏头露尾，不怕有失自己的身份吗？”
　
　　　此时庄内的杀手门被惊动了，原本亮着的灯火全部被吹灭了。
　
　　　独孤败天冲自己的身后摆了摆手，让他们继续按照原计划向里一点一点跟进，他向里传声道：“不死魔帝独孤败天前来拜访。”声音浩浩荡荡，如滚滚闷雷一般在庄内传开。
　
　　　第四章夜袭杀手
　
　　　人的名，树的影，独孤败天“不死魔帝”四字一出口，山庄内顿时一片大乱，所有杀手都惊恐不已。
　
　　　这些日子以来，独孤败天的血腥手段早已闻名江湖，在他魔威之下，即便这些久经生死考验的杀手也忍不住胆寒。
　
　　　“哈哈，原来是魔帝光临，有失远迎，请进吧。”随着声音传来，蓝影一闪，一个矮小的老人出现在独孤败天等人的身前。
　
　　　独孤败天冷冷的看着他，道：“你是谁？”
　
　　　来人道：“魔帝既然不知道我是谁，为何要闯我的山庄呢？”
　
　　　“哼，我来灭天下第二杀手组织，我知道这里所有人都是双手沾满血腥的刽子手，我只知道你是一个老杀手，至于你的具体身份，我当然不知道。”
　
　　　老杀手道：“看来你已经确定这里是第二杀手组织的秘密总舵了，我再想抵赖不承认的话，徒增笑料，索性就承认了。不错，这里确实是杀手总堂，对于魔帝阁下的嗅觉，我深表佩服，竟然找到这里来。”
　
　　　华云仙在后面说着风凉话：“不错，这个家伙除了脸皮厚，就是鼻子特长，算你们倒霉，被他盯上了。”
　
　　　独孤败天道：“你身为一个帝境高手，不跳出这污浊的尘世去潜心修炼，竟然组建这样一个邪恶的组织，真是该千刀万剐。”
　
　　　帝境杀手道：“呵呵，这个世上若没有人需要杀手，我们早就解散了，事实证明好多人都离不开这样一个组织，甚至有些道貌岸然的大派长老都来和我们做生意。你不去指责那些人，为什么偏偏来讨伐我们这些拿人钱财，予人消灾的职业者呢？”
　
　　　独孤败天道：“因为你们的职业太肮脏了，你们在吸人的鲜血，你们是一群贪婪的魔鬼。”
　
　　　帝境杀手仰天大笑道：“哈哈……魔帝你不觉得你说的话很好笑吗，我们血腥？你自己杀的人好象不比我们少吧？前后两次长生谷大战你杀了多少人？不少于千人啊，远比我们多，你若加入杀手组只包准是古往今来第一王牌杀手。”
　
　　　独孤败天道：“同样是杀人，但我是为了生存、自保不得已而为之，你们却是拿别人的生命来做交易，性质完全不同。”
　
　　　帝境杀手冷笑道：“嘿嘿，这个世界是凭实力来讲道理的，你不是想灭掉我们这个组织吗？可以，但你要拿出实力来。”
　
　　　独孤败天道：“你到是直接，我今天既然敢来，就没把你们放心上，呆会动手时，我到要看看你有什么本领。不过在动手之前，我有一事不明，想请你解释一下。”
　
　　　帝境杀手道：“什么事？”
　
　　　独孤败天道：“你们背后是否有一股势力在支持你们？”
　
　　　帝境杀手道：“笑话，堂堂第二杀手组织怎么会是人家手中的工具呢，没有人能够控制我们。”
　
　　　“哼，我不信，你们身后肯定有别的力量。”
　
　　　帝境杀手道：“看来你早已调查过我们了，不过另你失望了，真的没有人控制我们，只是有几位大顾客经常照顾我们而已，不过是谁，我就不能透露了。”
　
　　　独孤败天知道再问下去也不得到什么有用的信息，隧不在问。
　
　　　这时，水天痕领着人已经无声无息的从后门潜进了山庄，由于山庄中的杀手一直在关注前院的独孤败天，根本没有注意到他们这一方人马。
　
　　　那些暗中站岗放哨之人，没能够瞒过老武帝水天痕的强大帝境神识感应，所有暗桩都被他超绝的身手迅速铲除。
　
　　　此时独孤败天和帝境杀手剑拔弩张，大战即将开始。
　
　　　然而就在这时，帝境杀手感应到了老武帝水天痕的气息，他脸色一变，之前他一直关注着独孤败天，没有太注意山庄后门那放面的动静，如今再次发现一个来袭的帝境高手怎不让他吃惊。
　
　　　独孤败天转头对水晶和华云仙道：“呆会儿这个老家伙我来对付，你们带领人马上杀进去，不要放走一个杀手。”
　
　　　说完他脱掉了完面的长衫，用力甩向了一旁，长衫在空中化为粉碎，随风飘落。
　
　　　帝境杀手道：“独孤败天或许你的修为够高深，够恐怖，但你也只是修为高深而已，你不见得懂得杀人这门技巧，杀人也是一门艺术，并非一定要有高深的功法、过人的修为，今天我要给你上一课。”
　
　　　说着，他也解去了自己宽大的衣衫。
　
　　　独孤败天啼笑皆非，这个老家伙自负的很，竟然要给他上一课，他又不是没有杀过人，而且不在少数，哪里会在乎帝境杀手这些话。他伸手握了握魔锋，但最终没有拔出来。
　
　　　帝境杀手瘦小的身躯爆发出一股凛然的霸气，雄浑的罡气自他体内汹涌而出，强大的力量波动，另在场的没每一个人都感觉到阵阵心悸。
　
　　　独孤败天向后挥了挥手，道：“你们准备进攻吧。”
　
　　　说完他大步向帝境高手走去，每走一步，大地都一阵颤动，独孤败天战意高昂。
　
　　　水晶在后面叫道：“小心一些。”
　
　　　华云仙嘀咕道：“放心，这个家伙死不了，只会越打越强。”
　
　　　独孤败天直接把后者的话过滤掉，他不断积蓄体内的罡气，他的身体逐渐散发出淡淡的光芒，罡气自他体内澎湃而出。
　
　　　两大帝境高手终于开始了真正的交锋。
　
　　　华云仙、水晶带领手下从旁绕过，向里冲去。
　
　　　此时山庄内部已经乱成了一团，老武帝无声无息的潜了进去，已经放倒了很多高手，他出手无情，遇到的他的杀手不死也要重伤。
　
　　　山庄大乱，魔教、云烟阁、水晶斋三股势力疯狂冲杀，雪夜下杀气冲天。
　
　　　天下第二杀手组织虽然实力雄厚，力量强大，但也无法抗衡三派联手，短短十几分钟，山庄内便血流成河。
　
　　　但天下第二杀手组织并不是没有一战之力，庄内现出四名王级高手，一帝四王，加之先前被独孤败天杀掉的那个王级高手，这个组织的实力可以想象是多么的强大。
　
　　　但四个王级杀手刚一出现就被水天痕截住了，四道剑气冲天而起，空中光芒璀璨，但无匹的先天剑气遇上老武帝的先天罡气后，便失去了往日的犀利，如普通光雾一般消散在空中。
　
　　　四位王级境高手狼狈的应付着水天痕的澎湃罡气，险象还生。
　
　　　华云仙以王级身手在杀手中冲杀突击，身姿飘逸，但出手无情，一串串血花在她身后绽放。
　
　　　相对而言，水晶太过心慈手软，往往狠不下心来下杀手，只是将那些杀手刺倒而已。
　
　　　最后凶悍的是魔教弟子，这些人出手狠辣，剑剑见血，杀的那些杀手望风而逃。
　
　　　击战不过一刻钟，天下第二杀手组织便全面崩溃，不是他们太弱，而是来袭的对手太强。老武帝以雷霆之威，转眼毙掉了两个王级高手，剩下的两人狼狈逃窜，头领都已如此，其手下还有什么心情再战呢。
　
　　　兵败如山倒，混战转瞬间变成了单防方面的屠杀，山庄内血流成河。
　
　　　此时独孤败天和帝境杀手的大战已经进入了白热化，他没有想到这名老杀手的实力如此强横，而且真的如老杀手所说的那样，他确实懂得不少杀人的技巧。如利用地势，以帝境之尊抽冷空放飞刀，撒药粉，利用手中短剑巧妙反射月光，晃独孤败天双眼，而后瞬间偷袭……古怪杀招层出不穷。
　
　　　独孤败天见招拆招，帝境杀手所有巧妙刺杀均告瓦解，两人激烈的碰撞在空中爆发出一团团耀眼的光芒，猛烈的罡气四处激荡。
　
　　　山庄内越来越弱的喊杀声，另帝境杀手非常不安，他渐渐的失去了开始时的从容。
　
　　　独孤败天哈哈大笑道：“你不是要教我杀人的技巧吗？现在慌什么？”
　
　　　帝境杀手恨声道：“你竟然请来了这么多的帮手，不死魔帝何时有了这么多爪牙？”
　
　　　“你没有必要知道，去死吧。”
　
　　　独孤败天大步上前，挥出了至刚至猛的一拳，无匹的罡气疯狂向前涌去，空中隐隐传来阵阵雷鸣，强横无比的能量在整个院落中浩浩荡荡，剧烈的波动另远出打斗的人都感到阵阵战栗。
　
　　　帝境高手脸色大变，他知道这一拳的威力，也知道独孤败天要和他进行最后的对决了。他不敢有丝毫大意，扔掉了手中的短剑，大叫了一声，身体传出一阵噼里啪啦的骨节活动的响声。天地精气疯狂向他涌动而去，他整个人如同海绵吸水一般，将所有天地精气尽纳于体内。
　
　　　在这一刻帝境高手矮小的身躯仿佛瞬间高大了起来，身上散发着一股慑人的气息，他体内力量汹涌澎湃，强横无匹，隐隐有光芒现出，他也挥出了一拳，向独孤败天迎去。
　
　　　独孤败天暗暗吃惊，现在他真的相信了那句话，人外有人，天外有天，一个贪恋红尘俗事的杀手组织头领，竟然有如此高深的修为，居然身怀和偷天夺日大法类似的功法，这的确是一个强敌。
　
　　　两大绝顶高手霸烈的一击终于相撞在了一起，璀璨的罡气四处击射，耀眼的强光直冲高空，四周的院墙如冰雪一般飞快消融，最后化为一片尘沙，远处的房屋也受到了波及，轰隆隆倒塌了一大片。
　
　　　剧烈的能量波动一直延伸到很远的地方，那些正在拼斗的杀手和三派的弟子都受到了波及，很多人被掀翻在地。
　
　　　独孤败天嘴角流出一丝血迹，他多少受了些轻伤，而帝境杀手则连续吐了三大口鲜血，他如飞一般向山庄之内逃去。
　
　　　但一条身影飞快拦在了他的身前，老武帝水天痕笑呵呵的道：“别着急走啊，我还没和你亲热呢，咦，我怎么感觉你很熟悉啊？”
　
　　　第五章杀手组织覆灭
　
　　　帝境杀手被老武圣水天痕拦住后吃了一惊，再听到他说的话更加吃惊。
　
　　　“你这个老家伙是谁？”他已经感应到了老武帝的恐怖修为。
　
　　　“水晶斋水天痕是也！”
　
　　　帝境杀手吃了一惊，道：“原来是你。”
　
　　　水天痕仔细打量眼前的老杀手道：“你是谁，为何我看着你有些眼熟。”
　
　　　“哈哈，你看我眼熟？那你再仔细看看我到底像谁？”
　
　　　水天痕一惊，道：“是你，五十年前你不是已经死了吗？你这个无恶不作的家伙居然还活着？”
　
　　　帝境杀手冷笑道：“你们这些老家伙都还活着，凭什么我死去？五十年前三大高手围攻我，嘿嘿，我还是活了下来，很意外吧。”
　
　　　独孤败天很是不解，在旁边问道：“水老前辈，这个人到底是何方神圣？”
　
　　　水天痕一阵为难，最后瞪眼道：“小孩子胡乱问什么，只要你知道这是一个罪大恶极的混蛋就行了。”
　
　　　帝境杀手冷笑道：“有什么不好说的，你是怕我丢了圣地门人的脸才不愿说吧。年轻人我可以告诉你，他不让我说，我偏要说，五十年前，我本是玉虚府最杰出的传人，但不小心犯了一些小小的错误，就被他们赶出了门墙。赶我走也就罢了，我在江湖上逍遥快活之际，他们居然又找上门来，把我逼的走投无路，这才加入了这个杀手组织。”
　
　　　“我呸。”水天痕气吐了一口唾沫，道：“说的好象你原本是一个好人，别人逼着你变坏了一样，你怎么不说说你是怎么被赶出了门墙的，你偷看山上的女弟子洗澡，不知悔改，还差点犯下淫行。到了江湖，圣地门人弟子为何还要追杀你？你无恶不作，既做采花贼，又做独行盗，你种人能不让人追杀吗？”
　
　　　独孤败天心中暗暗高兴，他没有想到这个老帝境杀手竟然曾经是圣地的杰出的传人，这则消息要是传到江湖中去，将是多么震撼的消息啊。
　
　　　帝境杀手冷笑道：“你这个老家伙真是多事，五十年前你追杀我，现在你又来杀我，你这个老不死的真是烦人。”
　
　　　水天痕气的胡子翘了翘，道：“我有那么老吗？你能比我年轻多少，要不然叫声叔叔？”
　
　　　独孤败天在旁边暗暗偷笑。
　
　　　帝境杀手气的直瞪眼，他喘了几大口气，道：“老家伙，你算什么本事，我现在重伤在身，有本事等我好了，再和我一战。”
　
　　　“我呸，等你好了？再过五十年？想的到美，今天若再让你离去，我老人家还有什么面子，你若说我占你便宜，那好，还继续和那个混帐小子打去，我决不插手。”
　
　　　帝境杀手看了看独孤败天又看了看水天痕，他一阵犹豫，这两个人他都不愿意面对。最后他选择了水天痕，因为和独孤败天在一起大战时，他总是感到不安，那是一种发自灵魂的战栗，他总有一股无法战胜对方的感觉。
　
　　　水天痕看帝境杀手最终选择了他，气的哇哇暴叫道：“你这个老刽子手，居然选择了我，难道我真的不如那个混帐小子吗？真是气死我了，看我怎么收拾你，要不把你打的跪地求饶，我就……我就再打。”
　
　　　帝境高手不答话，飞快上前，双手齐挥，和水天痕大战在一起，猛烈的罡气再次开始肆虐，其他打斗的人吓的都远远躲了开去。
　
　　　独孤败天看老武帝水天痕缠住了帝境杀手，他向庄内奔去，庄内死尸累累，血流成河，一副惨烈的景象。天下第二杀手组织仅有一小部分人还在负隅顽抗，大部分人都已经伏法。
　
　　　当然魔教、云烟阁、水晶斋也损失不小，不少弟子倒在了血泊中。
　
　　　庄内血雾弥漫，曾经肆虐江湖的第二杀手组织总舵就这样覆灭了。
　
　　　水晶和华云仙站在外围为手下观战，剩下的十几名杀手已经不需要她们动手。
　
　　　异变惊起，离水晶和华云仙不远处的两名杀手死尸突然跳起，冲两女直冲而去，两女匆忙之间险些被刺伤。
　
　　　这两人正是那两个漏网的王级杀手，他们本想躺在地上装死，等到最佳时机给予两女一击。但独孤败天突然出现在后院，打破了他们原来的计划。不死魔帝肯定能够感应到他们的王极神识，形势不容他们再继续装死，他们只好硬着头皮在独孤败天面前对两女偷袭，若能够制服一人做为人质，他们或许还有生存的机会。
　
　　　两女堪堪敌住两名王级高手，独孤败天没有去帮话云仙，飞身袭向攻击水晶的那名王级高手，因为水晶的次王级修为已经挡不住对方凌厉的杀招。
　
　　　“你们这帮杀手真是不到黄河不死心，如今大势已去，还在负隅顽抗。”他一拳轰在了王级杀手的剑脊上，长剑顿时断为十几截。
　
　　　王级杀手面如土灰，握着剑柄飞快向外跑去，但哪里快的过独孤败天的神虚步，眨眼间就被追上，独孤败天一脚将他踢翻在地，一连了点了他十几处大穴。
　
　　　旁边的三派弟子看的目瞪口呆，堂堂王级高手竟然如普通人一般，被不死魔帝手到擒来。
　
　　　之后独孤败天站在水晶的旁边，看着华云仙和另外一名王级高手大战。
　
　　　华云仙气极，叫道：“脸皮厚的像城墙的那个家伙，还不过来帮忙？”
　
　　　独孤败天哈哈大笑道：“老……死兔子你在和谁说话啊？”
　
　　　水晶推了推他，道：“快过去帮忙，速战速决。”
　
　　　独孤败天大步上前，他和华云仙一前一后将王级杀手夹在了中间，王级杀手惨笑，这还怎么打啊，一个王级境界的云烟阁传人都已经让他难于应付了，如今又多了一个不死魔帝，再战下去只能自取其辱。他知道今天绝对没有生路了，落在独孤败天等人的手里难逃一死，他将长剑对着腹部，猛的刺了下去，鲜血狂喷，王级杀手惨叫一声，摔倒在地，挣动了几下，死于非命。
　
　　　水晶道：“杀手组织的人果然凶残狠辣，对自己尚且如此，对他人就更不用说了。”
　
　　　华云仙气鼓鼓的走了过来，道：“该死的独孤败天，你为什么厚此薄彼，帮助水晶对付那个王级杀手，为什么不帮我？”
　
　　　独孤败天向她眨了眨眼，笑道：“拜托，你一个大男人怎么像个女人似的向我提这种要求呢？你不会真的是个‘兔子’吧？”
　
　　　“你……我要和你决斗。”华云仙气极，拔出长剑就要向独孤败天冲去。
　
　　　水晶在旁一把拉住了她，道：“好了，不要闹了。”她回过头又对独孤败天道：“你赶紧去帮我爷爷吧，这里已经定局，不用你帮忙了。”
　
　　　当独孤败天再回到前院时，吓了一大跳，这里罡风肆虐，光芒璀璨，周围的的院墙，房舍都已倾塌，化为尘沙，两大帝境界高手的周围罡气如波涛一般在汹涌，浩瀚的能量另人感到阵阵心悸。
　
　　　水天痕大口大口的喘着气，而帝境杀手则鲜血沾满了前襟，脸色苍白无比。
　
　　　当他看到独孤败天去而复返后，一阵惨笑，道：“没想到，我居然真的要死了，不过你们也不会有好下场，‘杀神’随时会觉醒，你们难逃一死。”
　
　　　独孤败天这是第二次听这些杀手提到杀神了，前一次在长生谷那名杀手头目也这样提过，今次再次听见，他心中不禁一动，看来真的有一个所谓的“杀神”。
　
　　　他忍不住问道：“‘杀神’是谁？”
　
　　　“嘿嘿，‘杀神’是杀手界的神话，他就要出现在这个世上了，因为他已经回来了。”
　
　　　老武帝水天痕，道：“他在哪里？”
　
　　　帝境杀手抚着胸口又吐出了一大口鲜血后，道：“你们真的想知道吗？”
　
　　　“当然。”
　
　　　“好，你们若不怕死，我就领着你们去找他。”
　
　　　独孤败天和水天痕相互看了一眼，修为到了他们这等境界已经不知道什么叫恐惧，两大绝顶帝境高手联手，这个天下没有人能够拦阻他们。
　
　　　当下两人点了点头，独孤败天道：“好，你领着我们去吧。”
　
　　　这时，水晶和华云仙已经清除了山庄内所有杀手，领着手下来到前院和他们会合在一起。
　
　　　两女得知情况后，均不赞成跟随那个帝境杀手去找个所谓的杀神，但扭不过一老一少两个武帝。
　
　　　独孤败天一指点在了帝境杀手的气海穴上，将他的功力彻底废了，在刹那间，这名老杀手一下子苍老了几十岁，变的老态龙钟，肌肤松弛，双眼无光。
　
　　　老杀手眼中闪过一丝阴狠的神色，怒道：“你们……嘿嘿，你们也难逃一死，还敢跟我去吗？”
　
　　　水天痕道：“少废话，走吧。”
　
　　　月光朦胧，寒风习习，一行人随帝境杀手穿过山庄，向后山走去。
　
　　　离那座小山还有百丈距离时，独孤败天和老帝境界高手均感到了不安，他们心绪不宁，感觉有一股可怕的力量藏身附近。
　
　　　两人相互看了一眼，面色同时大变，齐惊呼道：“圣级高手！”
　
　　　两人终于明白为何帝境杀手有恃无恐，大言不惭的说他们将死无葬身之地，这里竟然隐匿着一位圣级高手。
　
　　　第六章杀神
　
　　　水天痕当时冷汗就流流了下来，他虽然年纪一大把了，但还是首次遇到传说中的武圣。
　
　　　华云仙和水晶已听到了二人的的话语，神色也立刻紧张了起来，她们曾经有幸见过武圣。当日独孤败天从清风帝国的魔域杀到长生谷见明月之时，曾经怒发冲冠舍身成魔，当他长生谷大开杀戒之时曾经引出一位武圣，两人之间的那场惊天动地的大战，至今让两女感到后怕。
　
　　　如今听说这里隐匿的杀神竟然是一个武圣怎不让她们心惊，望着两女花容惨淡的样子，水天痕安慰道：“不要怕，有爷爷在，谁也无法伤害你们。”
　
　　　此时帝境杀手已经衰老无比，他惨笑道：“嘿嘿，水老头你不要故作镇定了，既然来到了这里，没有一个人可以活，我活不了，你们也活不了。”
　
　　　水天痕不理他，和独孤败天商量对策，道：“怎么办？我们太大意了，这里居然藏着一个怪物，唉，其实仔细想想也能猜出来，当提到那个‘杀神’时，连那个帝境修为的老刽子手都感到害怕，‘杀神’一定是一个老不死的怪物。真没想到我水天痕在有生之年能够和一个圣级老不死的打交道。”
　
　　　独孤败天道：“不用慌，您没有发觉有些古怪吗？我们都已经感应到了那个圣级高手的气息，他肯定也早已感应到了我们的气息，但为何还不出来呢？”
　
　　　“对啊，这是怎么回事？”
　
　　　独孤败天道：“先让水晶她们领着三派的人先退走吧，不然留下来也没有什么用。”
　
　　　水晶道：“不，我要和爷爷在一起。”
　
　　　华云仙道：“我又不是没有看见过圣级高手，有什么可怕的，我想留下来看一看。”
　
　　　水天痕道：“不行，你们立刻退走。”
　
　　　华云仙和水晶依然不动，水天痕不禁有些着急，对身后的三派弟子道：“你们都听到了，这里有一个难以想象的强大敌人，你们在这里根本帮不上忙，现在我命令你们立刻退走。”
　
　　　那些人犹豫了一下，魔教的人看了看看独孤败天，等着他发话，而云烟阁的人都盯着华云仙，水晶斋的弟子则根本不想走，想陪老武帝共同对敌。
　
　　　这时，帝境杀手突然大叫道：“‘杀神’您为何还不现身，您一手开创的杀手组织已经覆灭了，江湖中最为悠久的杀手集团已经不存在了，而罪魁祸首就是眼前这些人，难道您真的要放过他们吗？”
　
　　　小山之上发出一声苍老的叹息，一个衰老的声音叹道：“唉，我不是告诉过你嘛，不要来打搅我，你为什么不听我的话呢？”
　
　　　帝境杀手脸上露出惊恐的神色，道：“我知道，我不该打扰您老人家，但这帮人如若不死，我死不瞑目，我要亲眼看着他们在我眼前死去。”
　
　　　那个苍老的声音叹道：“你为了一己之私，竟然来扰我清修？你不知道我在我元气还没有恢复过来的时候不宜动手吗，你难道让我再次沉睡几年？小小的一个杀手组织有什么大不了，灭了，还可以重新建立。”说到这里，苍老的声音逐渐发寒，空中传来一阵剧烈的能量波动，四周的空间似乎发生了扭曲，景物一阵模糊。
　
　　　帝境高手吓的脸色大变，身躯忍不住一阵战栗。
　
　　　在场的每一个人都感到了一股恐怖的力量自小山上汹涌而出，浩瀚的能量波动如潮水一般在小山周围波荡。
　
　　　三派弟子平生第一次遇上传说中的武圣，惊异、好奇兼而有之，但更多的是恐惧，这只在传说中出现的人物如今将以敌人的身份出现在他们面前，这无疑是一个死神。
　
　　　华云仙和水晶相互看了一眼，握紧了腰间的长剑。
　
　　　老武圣水天痕虽然吃惊，但并不慌张，他看了看独孤败天道：“混帐小子，没想到你么镇定，表现还不错……”
　
　　　独孤败天嘿嘿笑了笑，他心中虽然吃惊，但他已不是第一次遇到武圣，所以没有失常的表现。
　
　　　水天痕道：“怎么办？他怎么还不出来？”
　
　　　独孤败天道：“该怎么办，就怎么般呗，我们先撤吧，反正一时半会他还出不来。”
　
　　　小上之上又传来了那苍老的声音：“想走？嘿嘿，你们已经把我吵醒，我就决不会放你们一人离去。”
　
　　　水天痕冲着三派弟子道：“别理他，他暂时还出不来，我们撤。”
　
　　　所有人一齐向后退去，只剩下被废了武功的帝境杀手还留在原地，不恳离去。
　
　　　众人大约退出半里地时，那座小山处突然传来一声长啸，声震长空，如惊雷一般隆隆激荡，在场的三派弟子大部分人都捂着耳朵滚倒在地，神色痛苦不堪。
　
　　　即便是水晶和华云仙也感觉胸腹难受异常，血气一阵阵翻涌。
　
　　　长啸过后，小山之巅爆发出一团耀眼的光芒，山顶突然爆裂开来，一条身影直冲而出，，巨石四处激射，磨盘大的石块飞射到了半里之外的三派弟子处，无数人被砸的头破血流，骨断筋折，惨呼声此起彼伏。
　
　　　黑影直冲高空冷冷的扫视着半里外的众人，虽然远隔数百米，但每个人都感觉到了一股刺骨的寒意，仿佛身处冰殿一般。
　
　　　一声撕心裂肺的惨叫自小山之下发出，刚才巨石四处激射，帝境杀手竟然奇迹般的活了下来，但此时他却被空中的圣级高手发出的璀璨锋芒洞穿了身体。老杀手的身体被摧残的千疮百孔，惨不忍睹，远处的众人虽然看不清他的惨状，但从他凄厉的长嚎也能够猜出一二。
　
　　　当帝境杀手声音枯竭时，空中的圣级杀手如电光一般飞到了众人的上方。
　
　　　此时三派弟子有一半人已经倒在了地上，那些人或是被圣级高手的啸声震晕了过去，或是被巨石砸的重伤不起，所幸没有人不幸身亡。
　
　　　所有人都脸色大变，圣级高手太过狠毒，竟然将自己的手下残杀，对待自己人尚且如此，何况是他人。
　
　　　华云仙和水晶紧张异常，她们万万没有想到在这里会出现一个武圣，和武圣作战简直不敢想象。
　
　　　老武帝叹了一口气道：“唉，居然出现了传说中的人物，前辈可是千年前威名大震的武圣‘杀神’，以杀手的身份功至化境，最后堪破生死，迈入圣级领域？”
　
　　　空中的武圣点了点头，道：“不错，正是老夫，没想到千年过去了，还有人会记得我，真不容易啊！”
　
　　　水天痕道：“我也是听那些杀手说，他们的杀神早晚会回来，才联想到的，没想到真是是前辈。您已经堪破生死，已经跳出了红尘，难道您还要难为我们吗？”
　
　　　杀神冷笑道：“嘿嘿，谁说堪破生死就已跳出了红尘，天下第二杀手组织为我当年亲手所创，如今竟然毁在你们这些人手上，我既已得知，焉能不报此仇。况且你们将我从沉睡中惊醒，害的我将从新闭关半年，我怎么能够咽下这口气。”
　
　　　独孤败天突然讥笑道：“嘿嘿，这样说来，你千年来一直龟缩不出，是因为身体有伤，一直在疗伤，对否？”
　
　　　“小子你是谁，竟敢对我如此无礼，哦，原来小小年轻已经达到了帝级境界，怪不得这么张狂，不过你选错了对象，我这个人向来不惜才，犯我者必杀之。”
　
　　　独孤败天毫无惧色，道：“嘿嘿，你一个千年的老怪物和我们这些小辈动手算什么本领，有本事去找那些巡天者报仇，他们将你打伤了，你怎么不敢再次打上门去，一躲就是千年啊，难道就懂得欺负我们这些后辈？”
　
　　　圣级高手恼羞成怒，同时大惊，道：“你……你听谁说的，你怎么会知道巡天者？”
　
　　　独孤败天笑道：“我知道的事情还多着呢，我还知道巡天者每百年巡视一回，专找你这样的半吊子武圣开刀，真正实力强劲的古武圣逍遥自在，无人敢惹。”
　
　　　圣级高手虽然已经暴怒，恨不得立刻将独孤败天撕为粉碎，但还是忍住了，森然道：“说，你到底是什么人，你怎么知道这些隐秘？”
　
　　　这时不光杀神迷惑，连水天痕、水晶、华云仙和三派的弟子都迷惑不解，独孤败天所说的这些，他们闻所未闻，根本没听说过。
　
　　　老武圣忍不住嘀咕道：“小子你在瞎说什么呢？”
　
　　　独孤败天不理他，接着道：“我是谁，嘿嘿，你知道古武圣忘情魔君吗？”
　
　　　杀神神色大变，颤声道：“当然听说过，他老人家神功盖世，我怎么会不知道呢，你……你难道是他的徒子徒孙？”E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　“我呸，就凭他，他作我的徒子徒孙还差不多。”
　
　　　“小子你真是活的不耐烦了，竟敢背后斥骂前辈高人，你当真活腻了。”
　
　　　独孤败天道：“哼，小小的一个忘情魔君就将你吓成了那副样子，真是没出息，你可知道我的结拜小弟是谁，是天魔。”
　
　　　杀神闻听此颜，差一点从空中掉下来，他稳住了身子，仔细想了一想，怒道：“小辈你竟然敢如此调侃我，天魔老祖早已消失万年了，你竟然大言不惭说他是你小弟，你以为你是谁啊，就凭你的微末本领给人家提鞋都不配。”
　
　　　独孤败天回头看了看老武圣水天痕和华云仙等人，他们也是一副你真的不配的表情，他郁闷至极。
　
　　　他自己还不清楚，众人更不会知道，他和天魔之前的真正关系，如果两者之间的真正关系告之天下的话，必定会震惊天下，引起轩然大波。
　
　　　第七章魔锋退圣
　
　　　独孤败天看着空中已经达到圣级境界的杀神，心中一点底也没有，他一顿诈唬，想震住这个杀手界的老祖宗，但很显然这是不切实际的。
　
　　　“小子你到底说还是不说，你是怎么得知那些隐秘的，再不说，我一掌让你魂飞魄散。”
　
　　　独孤败天道：“老家伙你少要张狂，你以为这个世上只有一个武圣吗？我如若不是认识一位功力卓绝的武圣如何会了解这些隐秘，你若对我不敬，三日之内你难逃灵识寂灭的下场。”
　
　　　“嘿嘿，小子你还真能吹啊，我到要看看谁能够让我覆灭。”说着他就要动手。
　
　　　水天痕道：“且慢，前辈请先不要动手。”
　
　　　杀神冷笑道：“你还有何话要说？”
　
　　　老武帝水天痕道：“前辈可否让其余无辜弟子离去，我和这个年轻人留下如何？”说着他指了指独孤败天，接着道：“天下第二杀手组织之所以会覆灭，主要是因为我们两人的参战，我们手下的那些门人弟子没有起多大的作用。”
　
　　　老武帝现在想救下三派的的门人弟子，因为如若和圣级高手动手根本就没有一丝胜算可言，甚至己方都无法出手，就已被消灭了。
　
　　　“嘿嘿，办不到，既然你们已经惊动我提前出关，就要为你们的愚蠢行为付出代价。”
　
　　　老武帝赔笑道：“那前辈可不可以放过这两个孩子呢？”他用手指了指水晶和华云仙，道：“她们还是孩子啊，什么都不懂，就让她们走吧。”
　
　　　杀手冷冷的道：“一个也能走。”
　
　　　老武帝见杀神冷酷无比，根本不容通融，当下不再客气，翻脸怒声道：“你这个不死的，我老人家好话说尽，你居然这样不给面子，真是不知好歹，我XXXX你大爷，我XXXX你……我XXX……”
　
　　　所有人都目瞪口呆，堂堂武帝竟然如泼皮一样大骂起来。
　
　　　独孤败天忍俊不禁，虽然他早知道这个老头不是什么善类，但也没有想到，竟然如此“豪放”，当众辱骂一个圣级高手。
　
　　　圣级高手气的浑身颤抖，有手点指水天痕，道：“小子，你真是找死。”
　
　　　说完，他抬手向老武帝打出了一道璀璨的锋芒，空间如被撕破了一般，发出难听的异啸声。
　
　　　水天痕大骇，快速向旁闪去。
　
　　　锋芒直击地面，沙尘飞扬，碎石激射，一个黑洞洞的大洞出现在他原来的立身之处。
　
　　　所有人都倒吸了一口凉其，圣级高手简单的一击就这样惊人，若然全力出手，恐怕所有人加起来，也禁受不住他一击。
　
　　　这时独孤败天对水晶和华云仙挥了挥手，让她们向后退去，他从背后抽出了魔锋，对着空中的杀神，道：“天杀的老刽子手你看看这是什么！”
　
　　　杀神扭头观看，顿时一惊，在场的众人也许感觉不到什么，但他已达到圣级境界，神识不知要比那些人强大多少倍，他一下子就感应到了这把似刀非刀，似剑非剑的兵器非同寻常。
　
　　　他将全部神识集中于那把兵器时，一股浩瀚的能量自魔锋汹涌而出，重重的击在了他神识上，杀神惨叫一声，吐出三大口鲜血，身子在空中摇了几晃，差一点掉下来。
　
　　　“小子……你……你手中到底是何物？”杀神眼中露出惊恐之色，他仅仅感应了一下，就遭到了强烈的反噬，可以想象眼前那把兵器的恐怖。
　
　　　独孤败天胡诌道：“嘿嘿，你这个白痴武圣，竟然连万魔之祖的遗物都不认识，你真是白活了。难道你没听说过，这天地间曾经有过一个最伟大的存在？他败百圣、灭神使，无敌于世间，后来厌倦了无敌的生活，打上了天界，才自此消失。但他的兵器却遗落人间，威慑百圣，震慑万魔，嘿嘿，你看仔细，这就是当年魔祖的绝世神兵。”
　
　　　杀神大惊失色，虽然独孤败天所说与他所知大相径庭，但有这样一把兵器却是不争的事实，如今独孤败天手中握的兵器让他感到一阵阵战栗，他真的怀疑这就是那把传说中的绝世神兵。
　
　　　不过，他觉得这个猜测太荒谬了，传说中的最强神兵，不要说寻常人，就是堂堂武圣都难以驾御，怎么也不可能被这样一个二十出头的毛头小子轻松是握在手里。
　
　　　他再次展开神识向魔锋试探过去，这一次，魔锋涌出的强大的力量更胜上一次，重重的击在了他的神识上，差一点另他神识涣散。他又连续吐了几大口鲜血，身躯剧烈晃动不已。一股彻骨的寒意袭上他的心间，他感觉如坠冰窖一般，魔锋散发出无尽的杀意，另他生出一股无力感。
　
　　　“怎么会这样？怎么会这样……”他双眼无神，喃喃自语。
　
　　　围观的众人大惊失色，不知道杀神为何会突然吐血，不过隐隐觉得和独孤败天手中那把怪模怪样的兵器有关。
　
　　　杀神突然双眼凶光闪烁，道：“真是踏破铁鞋无匿出，得来全不费功夫。想我杀神一生都在生死间徘徊，年轻时做杀手，几乎每日都要和死神打交道。堪破帝境迈入圣级领域后，又遇上了该死的巡天者，差一点让我魂飞魄散。如今有这样一把绝世神兵摆在我面前，我岂能放过
　
　　　，有了这样一把兵器，即使面对巡天者，我也毫不畏惧了，苦难的日子终于该结束了。哈哈……”他狂笑起来。
　
　　　独孤败天冷笑道：“你少吹大气了，你以为你谁，你能够握的住他吗，光看看就已经让你大口吐血了，若是让你握在手中，你还不立刻爆体而亡。”
　
　　　这时所有人都明白了，原来古怪的确出自那把怪模怪样的兵器。
　
　　　杀神不再说话，抬手对着独孤败天就是三击，无匹的剑罡璀璨夺目，朝他直袭而来。
　
　　　独孤败天对着要冲上来帮忙的水天痕摆了摆手，他双手紧握魔锋直迎而上，他在赌，赌魔锋能够承受圣级高手的盖世功力。
　
　　　三道锋芒瞬间就袭上了魔锋，没有像众人想象的那样，发出隆隆巨响。黝黑的魔锋将那些锋芒吸收殆尽，所有光华都消失在了这把无锋无刃的兵器之中。
　
　　　独孤败天信心大涨，他早先就对这把魔锋有一股亲切感，这时感觉更强烈了，它像是自己多年的伙伴一般，仿佛已和他血肉相连。
　
　　　“怎么样，老不死的，你能奈我何？”独孤败天冲着空中的杀神叫道：“你还想继续下去吗，神兵利器有德者居之，你若强行掠夺，只会自取其辱。”
　
　　　水天痕嘀咕道：“有德者居之，你这个混帐小子也有德吗？”
　
　　　空中杀神脸上阴晴不定，他现在已经肯定这绝对是传说中的神兵，不过看样子好像已经认主了。
　
　　　他十分不甘，再次向独孤败天袭去，无数道剑罡从他双手激发而出，空中风雷之声大作，三派弟子惊恐不已，纷纷向后退去。
　
　　　杀神的攻击虽然声势骇人，但最终所有攻击都被魔锋轻易化解。
　
　　　在场的每一个人都目瞪口呆，简直不敢相信眼前的事实，一把怪模怪样的兵器竟然挡住了圣级高手的恐怖力量，太让人难以置信了。
　
　　　杀神眼中寒光一闪，飞身向独孤败天冲去，如一道光电一般迅捷无比，来到独孤败天的身前，他伸手直取魔锋，同时右脚踹向独孤败天小腹。
　
　　　圣级高手的动作太快了，快的另独孤败天几乎没有反应过来，但在危急关头，黝黑的魔锋突然爆出一团耀眼的光芒，光芒向前来夺刃的杀神席卷而去，发着刺耳的啸声。
　
　　　杀神大惊失色，慌忙倒飞而去，躲开了光芒的袭击，但他身上已惊出一身冷汗。
　
　　　魔锋太古怪了，居然能够自主袭人，似乎有思想意识一般。
　
　　　独孤败天也惊出了一身冷汗，如若被圣级高手一脚踹上，他非得全身寸断不可。虚惊过后，他不再害怕，手举魔锋挑衅道：“老不死的，你再来啊，有本事你把它抢过去，不然老子劈了你。”
　
　　　说着运起全身功力于魔锋，以他为中心传出一阵剧烈的能量波动，他朝空中的杀神狠狠的劈了过去。
　
　　　魔锋发出一到乌黑的光芒，泛着冲天的煞气，直冲杀神而去。
　
　　　杀神冷笑，连续挥动手掌，滔天的罡气，璀璨的锋芒，和那道乌黑的光芒交织在一起。
　
　　　激烈的碰撞，猛烈的交锋，空中传出阵阵沉闷的雷鸣声，最后乌黑的光芒敛去，杀神一阵失神。
　
　　　一名年轻的帝境高手凭借那把绝世神兵，竟然和他打了个平手，这让杀神郁闷的要吐血，想抓狂，同时让他更想得到魔锋。
　
　　　围观的三派弟子更是惊奇，没想到独孤败天竟然可以圣级高手过招。
　
　　　杀神狂怒，冷冷的看着他，恨不得将他撕裂，最后再次向他冲去。
　
　　　这一次独孤败天闭起了双眼，他知道自己的眼睛还不如帝境神识捕捉的信息准确。当杀神来到他身前不足一米处时，他将魔锋向前刺去，然而这一次，黝黑的魔锋没有发出半点光芒。
　
　　　杀神心花怒放，顾不得伤害独孤败天，向魔锋快速抓去，可是就在心神放松的一刹那，魔锋竟然喷吐出了一道刺眼的锋芒，锋芒瞬间洞穿了他的腹部，鲜血狂涌而出。
　
　　　杀神大叫一声，一下子飞到了高空，血水如雨一般自高空洒落，他感觉一股阴冷的力量似乎在咀嚼着他的灵魂，运集全身的功力，才将那丝阴冷的气息逼出体外。
　
　　　“臭小子你好狠啊……神兵原来能够化去人的魂魄……你等着，不久的将来，我定然会让你魂飞魄散。”
　
　　　说完，杀神身化一道光芒，朝远方急飞而去。
　
　　　第八章赃款
　
　　　“杀神逃了，杀神逃了！”三派弟子禁不住一阵欢呼，每个人都有一股劫后余生的感觉。
　
　　　这个结果出乎所有人的意料，功力通天的一个圣级高手竟然慑于一把怪模怪样的兵器，被一个帝境高手击伤，狼狈遁去，这简直是不可想象的。
　
　　　今夜发生的事让所有人都亢奋不已，天下第二杀手组织覆灭，传说中的圣级高手现，而后重伤狼狈而遁，明日江湖必定沸腾……
　
　　　水天痕命令三派弟子去搜索杀手山庄，他和水晶两女却站在原地没有动。
　
　　　水天痕、水晶和华云仙看向独孤败天的眼神明显不同了，就像看一个万年古董一般围绕着他仔细打量。
　
　　　独孤败天被看的浑身不自在，忍不住开口道：“你们三个人中邪了，为什么这样看我？美女看我也就罢了，证明我长的帅、有魅力，水老头你一个老男人盯着我看个没完，成何体统，死老头子快一边去。水晶妹妹、云仙妹妹过来，让哥哥好好看你们。”
　
　　　说着，独孤败天分别拉住了水晶和华云仙的手。
　
　　　两女顿时脸色通红，用力挣脱了出来。
　
　　　华云仙道：“独孤败天你要死啊！”
　
　　　水晶也道：“你是如何知道云仙是女儿身和她的真实名字的？”
　
　　　独孤败天哈哈笑道：“第一天看见她，我就觉得不对劲了，大男人怎么可能会长的那样漂亮呢，就是漂亮也不可能对我暗送秋波吧，最后她终于在一个没人的地方向我表白了，嘿嘿，不用我继续解释了吧。”
　
　　　水晶当然不会相信他的话，转头看向华云仙，这时华云仙早已气的脸色铁青，拔出宝剑，瞬间向独孤败天刺出了四十九剑。
　
　　　“你这个厚脸皮的家伙，去死！”
　
　　　独孤败天迅速躲闪，来到水晶的身旁，拉住了她的手，道：“还是水晶妹妹好，又漂亮又温柔，我要是……”
　
　　　他声音嘎然而止，他看到了水天痕那气愤的脸色，老头的脸都快绿了。
　
　　　“臭小子你给放手，竟敢当我我的面调戏我孙女，你活腻了。”
　
　　　独孤败天拉住水晶的手向前跑去，笑道：“好，我们去别处，不在你面前碍眼。”不过，没跑出去多远，水晶就摆脱了他的纠缠，但水天痕还是不依不饶的向独孤败天追去。
　
　　　杀手山庄后山传来一阵大呼小叫之声。
　
　　　鼎盛一时的第二杀手组织就这样覆灭了，当独孤败天和水天痕等人回到杀手山庄之时，惊的呆住了，院中大大小小的箱子中尽是珠宝，简直是让人难以想象的一个宝藏。
　
　　　另外搜出一厚厚的帐册，这可是绝对的赃物，里面记载了每一笔肮脏的交易。
　
　　　独孤败天刚想去摸帐册，水天痕先他一步抢了过去，他仔细的看着，脸上的表情越来越凝重。里面记载了多年来的杀手生意，近几十年来的大案、要案，在这一刻迷雾尽除，原来许多迷案都和天下第二杀手组织有关，许许多多道貌岸然的伪君子都浮出了水面。
　
　　　看罢，水天痕长出了一口气，叹道：“唉，真是罪孽啊，这个杀手组织当真邪恶无比。”
　
　　　独孤败天伸手要拿帐册，水天痕下拍开了他的手掌，道：“我知道你小子没安好心，这本帐册绝对不能给你看，你若散播到江湖去，这天下还不大乱。”
　
　　　独孤败天道：“听您的口气，您不想将里面的丑恶事实公布于众？难道要那些雇佣杀手的黑手逍遥法外？”
　
　　　水天痕道：“我知道你要说什么，我理解你的心情，你想将真恶揭露出来，我也想啊，但不能啊。若是将这本帐册公布于众，将有无数人受到牵连，天下必将乱成一团。这里牵涉的人太多了，有王公贵族之间的争权阴谋，也有大派势力之间的互相打压斗争，许多人都是现在的名人。为了天下的稳定，我不能够给你。”
　
　　　独孤败天道：“水老头你这是在包庇邪恶，你这是惩善扬恶。”
　
　　　水天痕道：“事情不像你想象的那样，比如说这里面涉及到的皇庭丑闻，根本谈不上谁对谁错，皇家本来就是勾心斗角之地，即使是被天下第二杀手组织刺杀的那一方也不见得是什么好人。你难道想将现在的某国皇帝拉下来吗，你想推翻一个过家的统治吗？这是不可能的，事情已经过去了，如若再继续纠缠下去，只会另一个国家动荡不安，黎民百姓将处于水深火热之中。”
　
　　　“还有一些大派的斗争已经过去好几十年了，甚至双方当事人都已经死去，难道还要将这些公布于众吗？这样只会另这些大派的后人相互仇视，爆发新的流血之战。当然罪大恶极之辈，我老人家是绝对不会放过的，我定会还那些死难者一个公道。至于你……你还是不要看了，我可不想让你这个疯狂的小子，将所有事情的都公布于众，搞的天下大乱。”
　
　　　独孤败天暗道：“死老头子，你还真是狡猾啊，竟然先我一步抢到了那本帐册，他奶奶的……”
　
　　　“水老头，你这样做不怕有失公平吗？你一人如何能够判断哪些秘密一直需要严守下去，哪些人罪大恶极、需要处置呢？”
　
　　　水天痕道：“这个不需要你操心，我老人家会联络其他帝境高手完成此事，你就不用挂怀了。”
　
　　　独孤败天有心和他大战一场，抢过来帐册，但又觉得还没到非得到帐册不可的那种地步。
　
　　　“水老头，你不给我看可以，但可不可以告诉我，是谁在雇佣天下第二杀手组织在刺杀我啊？”
　
　　　水天痕，道：“嗯，让我看看，一、二、三……一百七十一……总共有八百多人花钱刺杀你，可见你这个小子真的是一个恶魔加三级的混帐家伙，要不然怎么会有这么多人想要你的命呢。”
　
　　　“不会吧？怎么可能会有那么多人想要我的性命呢？给我看一看，到底是哪些人。”他早已看到了水天痕眼中的笑意，知道这个老头在晃点他。
　
　　　水天痕道：“算了，你就不要看了。你杀的人已经够多了，就不要再造杀孽了，这上面的人的确都和你杀师、杀父之仇，不管怎样，你已经杀了他们的亲人，他们雇佣杀手刺杀你，这没有什么错。我决不可能将这些人的名单给你看。”
　
　　　独孤败天道：“难道我连知道哪些人想杀我的权利都没有吗？”
　
　　　水天痕道：“现在已经没有人敢杀你了，你不去找他们的麻烦，他们就已经念佛了，所以我决不能给你看这份名单。”
　
　　　独孤败天嘿嘿笑道：“不给我看也可以，我以后一定要娶水晶过门，到时候若有人来找我麻烦，有您这样一个功力高深的长辈撑着，我什么也不用管。”
　
　　　“你……”老武帝水天痕气的直瞪眼。
　
　　　“嗯，这样还不够，五大圣地，每一派我都要娶一名女弟子，这样才有安全感。”
　
　　　华云仙和水晶同时斥道：“该死的独孤败天你在胡说什么？少要打我们师门的主意。”
　
　　　独孤败天笑道：“错，不是打你们师门的主意，是打你们的主意，嘿嘿。”
　
　　　两人齐道：“你这个狂徒……”
　
　　　老武帝水天痕也道：“混帐小子我再警告你一次，绝对不能打我孙女的主意，要不然我和你不死不休。”
　
　　　独孤败天道：“她若是打我的主意呢？”
　
　　　水晶听的面色大红，斥道：“独孤败天你在胡说什么……”
　
　　　老武帝气的直接想和他动手。
　
　　　独孤败天不再刺激他们，转身向那些珠宝堆走去，在那些珠宝箱中，他发现了一个精致的玉盒。玉盒虽然是用上品美玉雕刻而成，但和那些珍珠、翡翠、玛瑙比起来，明显过于寒酸。他将玉盒从珠宝堆中捡了起来，入手感觉飘轻，他轻轻打开盒盖，顿时大惊，里面竟然是满满一盒金票，每一章都是十万两。巨额财富摆在他的眼前，玉盒中的金票比地上所有珠宝加起来都要多数十倍，这让独孤败天狂喜。
　
　　　华云仙眼尖，一下子就看到了他手中的金票盒，惊叫道：“哇，这么多金票，这一定是天下第二杀手组织这么多年来积攒下的冷血钱。独孤败天你在干吗，为什么将它揣进了你的怀里？”
　
　　　水天痕也道：“臭小子不要见钱眼开，赶紧拿出来，那些金票不是给你的。”
　
　　　独孤败天笑道：“要我拿出来，难道要放进你们的怀中？”
　
　　　水天痕道：“谁也不能要，这些钱到时都要捐献出去，施舍给那些穷人、贫民。”
　
　　　独孤败天道：“好啊，到时候我去施舍好了，我又不是不会。”
　
　　　华云仙道：“哼，看你那副财迷的样子，肯定不会施舍给别人了，恐怕都要归入你的腰包。”
　
　　　“嘿嘿，你也太小看我了。”
　
　　　水天痕、华云仙和水晶三人很不满，怪他贪财，老武帝甚至想和他决斗，逼他交出那些冷血钱。不管怎么说，独孤败天也没有将那些金票交出来，心安理得的据为了己有。
　
　　　华云仙气道：“你这个家伙不仅冷血嗜杀，还好色，如今又露出了贪财的本色，真是没有一丝优点，哼。”
　
　　　“这能怪我吗，那么多人想杀我，我需要用钱去办事啊，比如说贿赂贿赂他们，或者也像他们那样，找帮杀手去刺杀他们。再有，我现在不攒钱到时候怎么去娶你，怎么去娶水晶？”
　
　　　“你……哼，真是没一点正经。”华云仙气的将脸扭向了一旁。
　
　　　第九章谣言
　
　　　当独孤败天想审问被他抓住的那名王级杀手时，发现他早已咬舌自尽。
　
　　　他不免有些失望，暗叹杀手果然各个狠辣无情，对自己都不留半点退路，更不要说对待别人了。
　
　　　一把大火将天下第二杀手组织的山庄付之一炬，在熊熊大火燃烧之际，三派人马悄然退去，消失在夜色之中。
　
　　　回到客栈后，独孤败天想上床休息，但却被水天痕、水晶和华云仙三人阻止住了，三人三双眼睛一眨不眨的盯着他身后背的魔锋。
　
　　　“喂，你们三人这是干什么，难道都想非礼我，如果是这样，水老头可以走了，两位美女可以留下来，我就奉献一回，满足美女们的愿望。”
　
　　　三人一听这话，一齐扑了上去，水天痕按住他，两个美女狂掐他的胳膊和大腿，独孤败天惨叫。
　
　　　最后停下来时，独孤败天龇牙咧嘴。
　
　　　华云仙伸出一根手指轻轻碰了一下魔锋，而后飞快将手指收了回去，一副小心谨慎的样子。
　
　　　独孤败天看着她那副害怕的样子，感觉有些好笑，问道：“你在干吗？想非礼我，还是想非礼我的魔锋？”
　
　　　华云仙用力捶了他一下，道：“要死啊，说，你柄古怪的兵器到底是怎么回事，是如何偷来的？”
　
　　　水天痕和水晶也非常想知道，脸上露出了期盼的神色。
　
　　　独孤败天又好气，又好笑道：“你们这三人真是……不就是一把兵器嘛，有什么大惊小怪的，还有说话时注意一点，怎么能够说成偷来的呢？”
　
　　　他想大事化小，不想让三人盯着他的魔锋问下去。
　
　　　华云仙道：“那你说你是怎样得到这把怪兵器的，还有那个圣级高手为什么会如此惧怕他，你为什么能够凭借这把兵器将他击伤。”
　
　　　这些话也是水晶和说天痕想问的，他们对于昨晚上发生的一切，心中充满了疑惑，但一直没有机会问他。
　
　　　“唉，不是我不想告诉你们，这里面涉及到的隐秘太多了，我真的不好多说什么。”
　
　　　华云仙不死心，道：“我们这样帮你，领着各自的手下来帮你灭掉了天下第二杀手组织，你却对我们遮遮掩掩，真没有义气。”
　
　　　独孤败天不想透露过多的秘密，又耍起了无赖，笑嘻嘻道：“呵呵，我这把兵器是祖上传下来的，祖训不能够对外说，不过你若是我独孤家的人，就不受这个限制了，嘿嘿……”
　
　　　华云仙气的把手放到了剑柄上。
　
　　　水天痕三人虽然很想知道关于魔锋的秘密，但独孤败天嘴很严，什么也没有说。
　
　　　三日之后，江湖沸腾了，大街小巷无不在传播天下第二杀手组织的事。当然传言中，对于杀神的事却未提到片语，似乎在那个夜晚根本没有出现这样一个恐怖的人物。
　
　　　飞鸽传书，快马传信，消息传到了天宇大路的每一个角落。
　
　　　水天痕暴跳如雷，急怒不已。
　
　　　因为江湖上现在传言，云烟阁、水晶斋、魔教和不死不魔帝联手灭掉了天下第二杀手组织。魔教和正道居然联合在一起，这另江湖一片大哗，尤其是不死魔帝独孤败天居然也在其中，这就更让天下人感到不可思议了。
　
　　　江湖上大乱，谣言四起。
　
　　　有人说圣地和魔教一直处于似敌非敌、似友非友的关系中。
　
　　　有人说圣地已经和不死魔帝妥协，双方现在已经和好，不再势如水火。
　
　　　有人说正道和魔道从来没有真正翻过脸，双方私下往来甚密。
　
　　　有人说不死不魔帝……
　
　　　各种谣言漫天飞，圣地和魔教和不死不魔帝搅和在了一起，这另所有人都感到不安和不解。
　
　　　水天痕在客栈中气的来回走动，口中骂道：“这个混帐小子真是狡猾，居然已经开溜了，让我发现，我非拔了他的皮不可。竟然将魔教弟子说成独孤家的势力，还派人四处散播谣言，真是气死我了，呼……”他大口大口的喘着气。
　
　　　水晶在旁边也气鼓鼓的道：“这个独孤败天真是太坏了，本来灭掉第二杀手组织是一件大快人心的事，但他居然在四处散播谣言，让人们纷纷猜忌，真是可恶。之前我不是没有想到过这种可能，但想象着他不会太过分，没想到他真的如此做了。”
　
　　　水天痕道：“这个混帐小子什么事做不出来，这个小子能跑哪去呢，真是奇怪，怎么就找不到他呢？”
　
　　　华云仙此时也气恼万分，虽然她早已料到了这种可能，但没有想到真的会发生。
　
　　　“该死的独孤败天，我真想杀了你……哼……”气得她在屋中不断走动。
　
　　　此刻独孤败天正躲在新明帝都的另一处客栈中，他知道老武帝水天痕正在四处找他拼命，他可不想和这个老头子撞上，一个人呆在客栈中静静的修养。
　
　　　“嘿嘿，如今圣地不仅和魔教联手对敌，还和我这个魔搅和在了一起，这下看你们怎么去区分正道与魔道。”
　
　　　“水老头不要怪我，我已经对你们特别照顾了，我若是将你掌握了天下第二杀手组织帐册的事散播出去，你的麻烦就大了，找你的人可就多了。”
　
　　　“这个老头怎么还不走，我可不想跟你纠缠。这里也不保险，说不定他什么时候就摸过来，唉，还是去华云仙那躲藏一阵吧。”
　
　　　华云仙在屋中大骂独孤败天之际，独孤败天恰好来到屋外，听的清清楚楚。
　
　　　他屏气凝神，轻轻的推开了房门，突然出现在华云仙面前，道：“老婆你敢在背后骂我，不怕我执行家法吗？”
　
　　　华云仙吓了一大跳，转过身来一看是他，立刻怒火上涌，不由分说拔出宝剑就冲了上来。
　
　　　“你这个混帐家伙，去死吧。”
　
　　　冷森森的剑气泛着彻骨的寒光向独孤败天直袭而去，独孤败天真吓了一大跳，他没想到华云仙会这么激动。他急忙挥出一道罡气将剑气消融，而后夺下了长剑，道：“喂，老婆你要谋杀亲夫啊，杀了我，你可要守寡啊。”
　
　　　“去死，你这个无赖！”说着，她又挥动双掌冲了上去。
　
　　　独孤败天不躲不闪，华云仙冷笑，双手依旧向前拍去，眼看离独孤败天的胸膛不足一尺时，他却还没有躲避。华云仙赶紧收回了一部分力量，但双掌的力量仍然可观，澎湃的力量向前涌去。
　
　　　直到双掌快印上独孤败天的胸膛时，他才如闪电一般擒住了华云仙的双掌。
　
　　　“唉，我怎么这么倒霉，娶了个老婆，脾气竟然这么大。”
　
　　　“放手，你放开我。”华云仙挣扎着。
　
　　　独孤败天非但没有放手，反而一把将她抱在了怀里。
　
　　　“老婆，说起这次的事，你可没有半点损失，魔教这次和圣地搅和在一起，这不是你们教主乐意看到的吗？”
　
　　　华云仙此时真是又羞又气，她觉得独孤败天简直是她的客星，遇上他一点办法也没有。
　
　　　她沉声道：“独孤败天你放开我好吗？”
　
　　　“遵命，老婆。”独孤败天不想看到她恼羞成怒。
　
　　　华云仙叹了一口气，道：“我对你真的没有半点办法了，打不过你，对付不了你，你愿意在江湖怎么闹，就怎么闹吧，不过你不要再把我牵扯进去了。”
　
　　　独孤败天知道她对这次事很不满，笑道：“好老婆不要生气了，我马上就要离开新明了，在我走之前，希望你高兴一点。”
　
　　　华云仙吃惊道：“你准备到哪里去？是不是又要对付什么人了？”
　
　　　独孤败天道：“你猜的不错，我要对付的人很可恶，是他们将我一手推上成魔之路的。”
　
　　　华云仙道：“你是说清风帝国南宫家族？”
　
　　　独孤败天点了点头，道：“不错，正是他们，冤有头，债有主，是该和他们算一下总帐的时候了。”
　
　　　华云仙道：“你一个人去挑战整个南宫家族？你太小看南宫世家了，堂堂清风第一武林世家决不是好惹的，他们的实力决不次于五大圣地，比天下第二杀手组织只强不弱。天下第二杀手组织你已经见识过了，如果仅仅是你自己的话，你能够灭掉这个杀手组织吗？”
　
　　　独孤败天笑道：“想不到老婆你还挺关心我的嘛，你放心，我绝对不打没有把握的仗，这次我即使不灭掉南宫世家，也要他们灰头土脸。”
　
　　　华云仙吃了一惊，道：“你疯了，你想灭掉这个家族？怎么说他们也是清风帝国第一世家，许多绝顶高手都和他们有交情，你若灭掉这个家族，到时候找你报仇的人将数不胜数，你真的不用在这个江湖上混了。”
　
　　　独孤败天笑道：“既然你知道我困难重重，就带着魔教和云烟阁的力量帮我助阵去吧。”
　
　　　华云仙道：“去死，我再也不会帮助你这个忘恩负义的家伙了。”
　
　　　“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，老婆你要做好守寡的准备啊，我若是就此一去不复还，你就清清冷冷的一个人过吧。”
　
　　　华云仙叹道：“你这个家伙，都这个时候了，还有心情开玩笑。还是多想想怎么你对付南宫世家吧，别一不小心在途中就被那些前去帮助南宫世家的人处理掉。”
　
　　　“嘿嘿，你多虑了，如今谁还敢主动来惹我，我若不去招惹别人，没有人会找我麻烦的。”
　
　　　华云冷哼了一声，道：“你这个家伙这次把圣地、魔教和你搅和在一起，是不是就是为了给人一种错觉，让人以为你和多方势力都有联系啊。”
　
　　　“嗯，前些日子，我已经立威，再加上天下第二杀手组织这件事，我相信，在我攻打南宫世家时，没有人敢去支援。”
　
　　　第十章绝世强者
　
　　　独孤败天终于悄悄的离开了新明帝国都城，然而在他离去后的几日，新明帝都还在沸腾不已。天下第二杀手组织覆灭后，闻讯赶来的各方人马人人纷纷探询，以期了解事情的详细过程。
　
　　　老武帝水天痕不断寻找独孤败天，但却没有发现他的丝毫踪迹，气恼不已。
　
　　　江湖上波涛汹涌，南宫世家也不平静。南宫无敌坐在火炉前，一边品茶，一边看着窗外的雪景，悠然道：“再过几日恐怕有大雪。”
　
　　　南宫英雄在旁道：“独孤败天可能要对我们动手了。”
　
　　　南宫仙儿道：“这个家伙每次都稿出这么大的动静，真是让人看不透，这次他居然和魔教、圣地的人搅和在了一起，不知道他这次来袭我们南宫世家会耍出什么花招。”
　
　　　南宫无敌道：“我一直渴望他的到来，这次一定要和他大战一场。”
　
　　　南宫仙儿娇艳的容颜上现出一股忧色，她皱了皱眉，道：“您真的要和他大战一场吗？”
　
　　　“呵呵，不要怕，我不是说过吗，他若来此，包准讨不到半点便宜。对手难求，我只是和他过招而已，并不会和他生死相搏。”
　
　　　东海之上，一座无名小岛的周围巨浪滔天，数十米的大浪在海上涌动咆哮，似乎要奔上碧蓝的天空。
　
　　　一个须发皆白的老人，在滔天怒浪中挥拳出腿，仔细观察之下，所有巨浪居然都是他搅动起来的。
　
　　　老人正是萱萱的师傅，他猛烈的挥动着双掌，涌动的罡气宛若烈焰一般缠绕在他的周围，使海水难以靠近他周身三丈范围之内。
　
　　　“无聊啊，无聊，为什么巡天者不来找我呢，我已经好多年没有活动筋骨了，唉，那一群老不死的都躲到哪去了，人生真是寂寞啊，若然让我知道你们在哪，一定去打烂你们的屁股。”
　
　　　说着他突然不怀好意的笑了起来，所有滔天巨浪具杳，海面似乎一下子恢复了平静。老人身上散发出一股另人感到战栗的强大气息，他偶尔轻笑时，海面会跟着起伏不定。
　
　　　“天魔这个家伙怎么还没动静，不会睡死过去了吧，我来刺激刺激他，嘿嘿。”
　
　　　他双眼中神光一闪，两道精芒从双眼爆发而出，直冲遥远的天魔谷而去。
　
　　　少了独孤败天和萱萱的天魔谷又恢复了往日的宁静，然而就在今天一股强大的力量迫临天魔谷上方，另谷中每个人都感到阵阵战栗。
　
　　　这股强大的力量突破了天魔锁神大阵，瞬间进入了天魔谷。
　
　　　一条淡淡的身影自空中显形，依稀可以看清是一个须发皆白的老人，强大的力量正是自他身上散发而出。
　
　　　老人进入天魔谷后，直冲天魔铜像而去。
　
　　　谷内的血魔第一个感应到了那股强横的气息，她惊的一下子站了起来。
　
　　　“万里映象！难道一个古武圣在施展万里映相？！”
　
　　　她走出房舍，在远处静静的观望着天魔铜像那个方向。
　
　　　魔教教主和十大太上长老此时也纷纷惊的走出了房屋，向天魔铜像望去。
　
　　　十大太上长老中有人道：“难道有圣级高手来袭，不会是上次那个小丫头破帝成圣后回来不报复吧？”
　
　　　“这怎么可能，如此强横的气息比血魔老祖还要强，不可能是她。”
　
　　　“赶紧去请教血魔老祖吧。”
　
　　　十大太上长老和魔教教主盖天风前后来到了血魔住处，血魔知道他们的来意，她摇摇了头，眼睛一眨不眨的望着天魔铜像之处。
　
　　　此时那道淡淡的虚影已经来到了天魔铜像的上方，突然一声大喝自虚影传出：“天魔小子，我打你屁股来了。”说着，那道虚影落在了铜像的头上，又蹦又跳。
　
　　　“我踩，我踩，我替你师傅狠狠的踩。”
　
　　　天魔突然一阵剧烈的晃动，传出一声近似咆哮的声音。
　
　　　那道虚影飞快跃下了天魔铜像，来到铜像身后，重重的踢出了一脚，而后快速向高空冲去。
　
　　　血魔和太上长老等人将这一切均看在眼里，听在耳中，惊讶的张大了嘴巴，他们狠劲的揉了揉自己的眼睛，简直不敢相信刚才发生的事情。
　
　　　血魔冲天而起，朝那道虚影追去，在后叫道：“前辈等等，您是哪一位？”
　
　　　虚影正是施展万里映象的萱萱之师，他停身看了一眼血魔，道：“小姑娘不要烦我，我现在没工夫和你解释，以后有机会再说吧。”
　
　　　魔教教主和十太上长老嘴巴张了又张，但一句话也没有说出，那个人竟然叫一千多岁的血魔为小姑娘，这另他们难以接受。
　
　　　血魔自己也有些不好意思，居然被人这样称呼，在这个世上能够这样称呼她的人已经很少很少了。
　
　　　萱萱的师傅不理他们，飞快冲出了天魔锁魂大阵，朝东海的方向快速冲去。
　
　　　天魔铜像一阵晃动，从里面射出一道璀璨的光芒，朝萱萱的师傅追去。
　
　　　东海之上，萱萱师傅的身体晃动了一下，看着由远处追袭而来的那道光芒露出了笑意。
　
　　　“看看你小子究竟已经强横到了何等地步。”
　
　　　那道光芒已经迫近，竟然是一个巨大的拳头，泛着黝黑的光芒。
　
　　　“妈的，竟然这么狠，想给我老人家一拳。”
　
　　　萱萱的师傅脚踏虚空，体外罡气汹涌，他不敢小视这一拳的力量，这毕竟是一代强者天魔的强势一击。他双手挥动，一团璀璨的光芒在他身前形成，如一轮耀眼的太阳一般，他向前猛的一推，光团向前快速冲去。
　
　　　在这碧波涌动的大海之上，两团耀眼的光芒相撞在了一起，发出了震天的大响，两团光团撞击之处，爆发出万丈光芒，天地间一片明亮。
　
　　　大海之上怒涛汹涌，数十米的大浪疯狂涌动，萱萱的师傅一下子掉落了海中。
　
　　　待到一切归于平静时，他才自海中冲出，飞到高空之上。
　
　　　“妈的，这个小子还真强，这万年来长进了不少，呸。”他吐了一口海水，此刻他浑身湿淋淋，有些狼狈。
　
　　　此时海岛之上，出现了一个容颜绝世的少女，少女步伐轻盈，款款向海边走去。少女正是多日不见的萱萱，如果仔细观察可以发现此刻她的脸色多少有些苍白。
　
　　　萱萱笑嘻嘻的对着空中的老人，道：“嘻嘻，师傅你怎么成落汤鸡了？”
　
　　　老人运功将自己的衣服弄干，干笑道：“嘿嘿，不小心掉到海里了。”
　
　　　“骗人，我都看见了，你被打进了海中，哼，你不说自己天下无敌，没人是你的对手吗？”
　
　　　老人有些尴尬，道：“落到海里也不能说明我比那个家伙差啊，他说不定已经翻身倒地了呢。”
　
　　　萱萱一脸好奇之色，道：“师傅，那个人到底是谁啊？居然能够让你如此狼狈不堪。”
　
　　　“那个家伙是没有的天魔，他怎么可能让我狼狈不堪呢，小丫头说话时要注意，不要败坏师傅的名声。”
　
　　　“啊，他是天魔，上次去天魔谷我看到了他的铜像，他到底在哪里呢？”
　
　　　老人道：“铜像即天魔，天魔即铜像。”
　
　　　萱萱惊叫：“不会吧，我上次在天魔的铜像上刻了好多小字，怪不得我感觉铜像一阵晃动，我当时还以为是我的错觉呢，原来……”
　
　　　萱萱的师傅惊的张大了嘴巴，最后问道：“你在他哪里刻字了？”
　
　　　“在他的头上。”
　
　　　萱萱的师傅惊的一下子又掉进了海中，但马上又冲了出来，放声狂笑：“哈哈，真不愧是我徒弟，果然了得，居然敢在天魔的头上刻字，哈哈……”
　
　　　说着他一下子冲了下来，将萱萱举了起来，冲到了高空，道：“萱萱你可真是我的好徒弟，简直和我一样了不起，也就比我差一点点……”
　
　　　萱萱用力摇着他白花花的头，叫道：“自恋的老头子你疯了，快放我下去……”
　
　　　“哈哈……”空中尽是狂笑声。
　
　　　“老头子快放我下去，赶紧为我疗上，我在这个岛上都快憋死了。”
　
　　　“啊……别摇了……我马上去为你疗伤……别摇了……”
　
　　　第十一章月踪
　
　　　当独孤败天再次踏上清风帝国的土地时，心中一阵感慨。当初他千里迢迢从汉唐帝国赶到清风帝国闯荡江湖，才短短几个月的工夫，竟然发生了那么多的事。
　
　　　“南宫啊，南宫，我独孤败天又回来了。”
　
　　　这一次再反清风，独孤败天没有像上一次那样张扬，武林人如今闻魔色变，他不想还没到南宫世家就造成极大的轰动，和去新明帝国时一样，他悄悄行进。
　
　　　这一日他路过一座小城吃饭之时，忽闻酒楼下一阵大乱。
　
　　　“又是这个老要饭，快赶走他！”
　
　　　“又来要吃要喝，天天如此，谁不烦。”
　
　　　“好啊，你竟然敢抢，给我打死他。”
　
　　　“打，狠狠的打。”
　
　　　“哎呀，掌柜的，不要打了，再打下去，这个老要饭就要没命了。”
　
　　　……
　
　　　独孤败天有心要下去管一管，但摇了摇头，世上这种事太多了，管的了一件，管的了多件吗？今次碰上了，若碰不上呢？想到这里他没有动身。
　
　　　但楼下的吵闹声久久不能平息下来，在这寒冷的冬季，一个老人为了一口活命的吃食被人殴打，独孤败天觉得心中有些酸涩，他决定下去管一管。
　
　　　一个六十岁左右的老人，躺在地上，怀里仅仅的抱着两个抢来的馒头，三四个年轻的小伙子对他拳打脚踢，干枯的身躯滚来滚去。
　
　　　独孤败天看的目眦欲裂，大吼道：“住手。”
　
　　　几个施暴的伙计闻言，停了下来，旁边的掌柜赔笑道：“呵呵，这位客官打扰您用饭了，我们马上将这个老要饭赶走。”
　
　　　独孤败天面沉似水，冷冷的道：“你们还有没有人性，对这样一个孤苦伶仃的老人，竟然下的去那么重的手。”
　
　　　掌柜结巴道：“他……他抢了这里的馒头。”
　
　　　“那也不至于下这么重的手吧，你们把他赶走不就是了，为何如此对他？”
　
　　　这时地上那个老要饭颤颤巍巍的站了起来，道：“月儿……月儿……我找不到那个负心汉……我找不到那个负心汉……我饿……我饿……”说着他大口大口嚼起了手中的馒头。
　
　　　独孤败天闻听他的话，脑中轰隆一声，“月儿”二字另他心神具震，他一下子想到了司徒明月。
　
　　　看着面前那个老要饭，他摇了摇头，自语道：“这怎么可能，月儿已经被他伯父血帝带走了，眼前之人怎么可能是血帝呢？”
　
　　　眼前的老要饭蓬头垢面，脸上的污痕遮去了原来的容貌，一双浑浊的老眼暗淡无光，一看就是没有功力之人。
　
　　　“呵呵，好吃……好吃……不饿了……”老要饭神志明显有些不清，说话像一个孩子一般，快速吃下了两个馒头，转身朝外走去。
　
　　　酒楼的掌柜和几个伙计慑于独孤败天的威势，没有再为难那个老要饭，任他离去。
　
　　　独孤败天呆呆冷了半分钟，心中隐隐有一股不安，他丢下一块碎银，快步追了出去。
　
　　　寒风凛冽，一个老人踽踽而行，在街道拐角处一闪而没。
　
　　　独孤败天快速追了过去，瞬间来到了老人的背后，他没有惊动老人，只是悄悄的跟在他的身后。
　
　　　就这样一老一少在凛冽的寒风中走出了小城，老人似乎没有注意到身后跟着一个人，向荒郊走去，渐渐的远离了平原，步入了山林之地。
　
　　　独孤败天越来越狐疑，若是平常一个老要饭怎么会在这个大雪飘飞的季节走进山林呢，他心中越来越不平静。
　
　　　老人走在雪地上，发出“咯吱”“咯吱”的响声，在山林中左转右转，最后来到了一座山脚下。
　
　　　一股异样的感觉自独孤败天心中生起，未名的情绪说不上来是一种什么样的滋味。
　
　　　“这是……难道真的是月儿？”他震惊无比。
　
　　　老人走进了山洞，喃喃道：“月儿，我回来了……找不到……还是找不到……咦……我要找谁，我怎么想不起来了。”
　
　　　听到这里，独孤败天再也忍不住，大步冲进了山洞，借着洞口照进的光芒，他看清了洞内的情形。
　
　　　山洞不是很深，最深处离洞口也不过三丈距离，地上铺着厚厚的茅草，看来老人住在这里有些日子了，倚仗这里离小城不算多远，没有什么大型野兽，不然老人真的很危险。
　
　　　老人背朝外，正在冲着躺在茅草上的一个女子说话，“我是谁？我怎么想不起来了？月儿你告诉我……”
　
　　　独孤败天一下子冲了过去，待看到地上女子的容貌后，他脑中轰的一声，险些昏过去。
　
　　　眼前的女子竟然真的是司徒明月，司徒明月双眼紧闭，脸色苍白无比，但神情却异常安详，仿若一个气血不足的病美人在熟睡。
　
　　　独孤败天大叫了一声：“月儿，一下子扑了过去。”
　
　　　他紧紧的将司徒明月从地上抱了起来，泪水禁不住流了出来，从小到大他很少留泪，但在这一刻，他的泪水如决堤一般滚滚而下。
　
　　　“这是梦吗？这是真的吗？老天我求你不要再戏弄我！”
　
　　　他紧紧的抱着怀中那冰冷的躯体，生怕一松手就会消失不见。
　
　　　旁边那个干枯的老人看独孤败天抱起了地上的司徒明月，立刻急了，向他一下子扑了过去。独孤败天伸出一只手轻轻的将他推到了一旁，他现在可以肯定，眼前这个神智不清的人定是司徒明月的伯父血帝无疑，他不知道血帝为何会变成这副样子。
　
　　　他用手轻轻的抚摩着司徒明月苍白的脸颊，传来阵阵冰冷的寒意，另他心中阵阵绞痛。
　
　　　曾经的欢言笑语，过往的点点滴滴……
　
　　　奈何，此刻佳人已经魂归幽明，此刻他怀里抱着的不过是一具没有生命的躯体而已。
　
　　　往事如烟……
　
　　　独孤败天黯然神伤，谁言魔人无情？
　
　　　独孤败天背后的魔锋一阵颤抖，一股强大的魔息涌入他的体内，而后魔气自他体内汹涌澎湃而出，整个山洞内沙石飞扬。
　
　　　晶莹的泪滴自他脸上滚落而下，冰冷的话语自他口中喃喃而出：“聚天地之灵气，凝圣、魔之鲜血，我纵是粉身碎骨也要重聚你的魂魄……早晚有一天，我要让那长生谷血水漫天，早晚有一天我要让那长生谷尸骨堆积如山……我要让圣、魔鲜血洒遍长生谷的每一寸土地，我要那巡天使者的灵气聚集在长生谷的每一寸空间……”
　
　　　强大的魔气在山洞内肆虐，将旁边的老人推翻了出去，老人被魔气挤压到了山洞内的石壁处，魔气还在不断向他涌去。突然他的身体一震，血红之光自他眼中闪现而出，老人的身体爆发出一股强大无比的气势，汹涌澎湃的力量自他身上散发而出，原本浑浊无神的双眼，此刻赤红无比，凶光闪闪。
　
　　　老人快速向独孤败天扑去，口中大叫道：“还我月儿！”
　
　　　一双手掌发出耀眼的光芒拍向了独孤败天的后背，此刻独孤败天心伤至极，对这突然的变故根本来不及做出任何反应，待他向旁闪躲之时，老人的手掌几乎已经贴上了他的后背。
　
　　　在这生死存亡的一刹那，他背后的魔锋突然自动弹出，挡在了那双手掌的前方。
　
　　　“轰”老人的手掌结结实实拍在了魔锋的锋脊上。
　
　　　这雷霆一击，另整个山洞都跟着一阵晃动，石块自洞壁不断落下。
　
　　　虽然魔锋挡住了老人大部分的功力，但还是有一部分力量冲进了独孤败天的体内，他忍不住吐出了一大口鲜血，松开了怀中的司徒明月。他的身子整个横飞了出去，狠狠的撞在了洞壁之上，砸落下一地石块。
　
　　　独孤败天当场昏迷了过去，嘴角又溢出丝丝血迹。
　
　　　若非他已经修成了魔体，此刻恐怕已经魂断多时，即使他那强悍的魔躯也无法抵挡住那恐怖的力道，他受了不轻的内伤。
　
　　　老人全力打出这一掌后，发觉有大半的功力竟然消失在了那把奇怪的兵器之内，他一阵迷惑，此时他神智还没有清醒，见独孤败天横飞了出去，也没有多加计较，抱起地上的司徒明月转身跑出了山洞。
　
　　　独孤败天昏迷了整整一天，才清醒过来。他醒来后的第一件事就是紧了紧双臂，然而此刻他的怀中早已空荡荡，司徒明月影迹皆无。他大叫了一声：“月儿……”洞内传来阵阵回音。
　
　　　他不顾重伤之躯，跑出了山洞，在山林之中快速穿行。
　
　　　“月儿……”
　
　　　“司徒前辈……”
　
　　　“司徒前辈你在哪里？”
　
　　　“司徒前辈你将月儿带到了哪里？”
　
　　　“我就是独孤败天啊，我在这里，你不是在找我吗？”
　
　　　独孤败天的身影如鬼魅一般在林间穿来穿去，他将神虚步运转到了极限，方圆数十里的每一寸土地都留下了他的足迹。他声嘶力竭，口干舌燥，急怒之下，他又吐出了几口鲜血。独孤败天尽管伤势严重无比，但此刻他已经顾不了那么多了，一遍又一遍的搜索，一遍又一遍的寻找。昨日当他在山洞中看到司徒明月的尸体和几个月前一样，无丝毫变化时，他的心中已经有了一个模糊的认知，司徒明月的灵识也许能够借助这具尸体再次重生，也许没有想象中的那么多困难，或许……
　
　　　只是现在司徒明月的尸体被神智不清的血帝带走了，他心中惶恐不已，不知道那个神智不清的老人会不会出现什么差错，致使司徒明月出现意外。
　
　　　“血帝为什么会变成了这副样子？他怎么会来到了这里？魔锋没有伤到他吧？”
　
　　　他越想越焦急，精疲力竭、急怒攻心，独孤败天再次昏倒在了雪地上，雪花渐渐将他没。
　
　　　第十二章帝战序幕
　
　　　天地间大雪分飞，清冷的山林中一个微弱的声音在低吟，独孤败天艰难的从雪堆中爬了出来，他再次回到了血帝和司徒明月呆过的那个山洞。
　
　　　躺在司徒明月曾经躺过的地方，他阵阵心痛，一次偶遇、一次重逢的机会竟然这样错失了。
　
　　　不死魔功生生不息，自行流转，调治着他的重伤之躯。独孤败天一边恢复伤势，一边思索，血帝为何会变成这副样子，反复思索之后，他心中已经有了一个初步的猜想。当日他的父亲怒帝和血帝两人，如横空出世一般突现武林，搅的汉唐帝国武林大乱，随后二人从两个不同的方向杀上了汉唐帝国武林圣地――――雾隐峰，和雾隐峰上的帝境高手展开了一场惊天动地的大战。结果如何外界人不知，但身为怒帝之子的独孤败天却了解内情，他父亲带伤而归，血帝也重伤离去，可以说两人和雾隐峰两败俱伤。他猜测在那一战役中，血帝可能伤了脑部，不然不会变成这副样子，其功力可能也因此受损，至于血帝为何在山洞中突然间又恢复了功力，他不得而知。
　
　　　一天之后，独孤败天的身体已经恢复的差不多了，他再次离开了山洞，在附近开始搜索。附近的山岭、平原……每一寸土地都留下了他的足迹，但却未找到血帝二人的丝毫踪迹。
　
　　　独孤败天又快速来到了当日遇到血帝的那座小城，第一时间找到了一名魔教弟子，如今他已经将魔教弟子当成了自己的手下使用，命令那名弟子快速调动所有人按照他所描述的样子，寻找血帝二人。
　
　　　一连过去了三天，血帝和司徒明月仿佛人间蒸发了一般，踪影具无，没有留下任何线索。
　
　　　“啪”
　
　　　听到魔教弟子带回来的一个又一个失望的消息后，独孤败天狠狠的将茶杯摔在了地上，怒道：“你们是饭桶啊，两个人都找不到？给我继续找！”
　
　　　向他禀报消息的魔教弟子战战兢兢，吓的大气都不敢出，最后无声的退了出去。
　
　　　此刻独孤败天感觉心中着了火一般，火烧火燎，一刻也不能安宁，他在屋中走来走去，期盼奇迹能够出现。
　
　　　尽管他心焦如焚，但现实总是残酷的，又过去了两天，魔教弟子将附近的所有城镇和附近所有的山岭都找遍了，居然还是无丝毫线索。
　
　　　这时独孤败天实在坐不住了，他想象不出，为何会如此，为什么两人没有留下半点踪迹。
　
　　　“难道血帝施展无上轻功，在方圆百里没有停留片刻，径直离去？”
　
　　　第六日，独孤败天离开了这座小城，他在离去之前，另魔教弟子一站一站通报下去，在清风帝国全国搜索二人。
　
　　　远在新明帝国的华云仙第一时间得到了这个消息，自语道：“这个家伙真的将魔教人当成他自己的手下使用了，唉，这不是教主所乐意看到的吗？另他渐渐感觉离不开魔教，最终彻底投入魔教……”
　
　　　独孤败天沿途经过了一个又一个的城镇，每次怀着希望走进魔教分坛，带着失望离开。如此过了数日，他收拾起失落的情怀，将这件事彻底交给魔教弟子后，又向南宫世家赶去。
　
　　　世间有着那么多的无奈，独孤败天期盼与司徒明月的再次重逢，偶然的机遇竟然这样错失了。
　
　　　五日后，独孤败天来到了离南宫世家不足百里的地方，在这里他住了下来。每次大战前，他都要好好的调息，将自己调整到最佳状态。
　
　　　南宫世家，南宫仙儿娇笑道：“想不到这个独孤败天还是个痴情的种子，对司徒明月用情竟然如此之深。”
　
　　　南宫英雄道：“他离这里已不足百里之遥，你还有心情笑？”
　
　　　南宫仙儿道：“之前我确实很担心，但看到我爷爷那副满不在乎的样子，我放下心来了，他老人家定然有对付独孤败天的方法，要不然不会如此悠闲，毫无愁绪。我们还有什么可担心的呢，他独孤败天绝对奈何不了我们南宫世家。”
　
　　　南宫英雄道：“但愿如此吧。”
　
　　　这时，南宫无敌从外面走了进来，道：“无需担心，我早已做好了准备，就等他来了。”
　
　　　三日后，独孤败天向南宫世家进发，酝酿已久的大战即将开始。
　
　　　独孤败天在距南宫世家三里之遥时，原本闭目养神的南宫无敌睁开了双眼，道：“来了，终于来了，我已期盼你好久了。”
　
　　　南宫英雄脸上露出紧张的神色，道：“来了……”
　
　　　南宫仙儿之前虽然很放松，但此时也有有些紧张，道：“来了，他真的来了……”
　
　　　独孤败天嘴角泛起一丝冷笑，喃喃道：“南宫啊，南宫，今天你们乞求多福吧。”强大的帝境神识汹涌而出，他大步向南宫世家而去。
　
　　　与此同时，南宫无敌也站了起来，帝境神识澎湃而出，他座前的茶几“砰”的一声爆碎，房门自动敞开。
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿大惊失色，连忙退向一旁。
　
　　　南宫无敌转头对他们道：“你们不要害怕，在这里等我的消息，我不行的话，自然有人会出场收拾他。但你们不要轻举妄动，千万不可步入我和他大战的范围之内。”
　
　　　南宫英雄点了点头，南宫仙儿道：“爷爷你要小心！”
　
　　　“嗯，知道了。”说完，南宫无敌头也不回的走了出去，待到步出南宫世家的大门后，他彻底爆发了自己的力量。一股肃杀之气自他体内充盈而出，强大的杀气另本已寒冷的气温更加森寒，他附近的雪花化作冰刃在空中肆虐，发出阵阵异啸。
　
　　　五百米外的独孤败天感觉到了南宫无敌的战意，他用力跺了一下右脚，大地一阵颤抖，一条巨大的裂痕自他脚尖处向前蔓延开去，南宫世家的门楼跟着一阵晃动。
　
　　　南宫无敌冷哼了一声，大步向前迈了一步，“轰”一声大震，而后大地再次恢复了平静。
　
　　　独孤败天冷冷的道：“老不死的，你想不到吧，当初你们陷害我之际，可曾想到我独孤败天会有今日之修为，你们可曾想到我独孤败天会打上门来？”
　
　　　南宫无敌冷冷的道：“确实出乎了我们的意料，你能够达到这样的境界是早晚的事，但我没想到会这么快，当初留下你的性命真的是一个天大的错误，我若早些出手，做掉你，江湖也就不会有今日的不死魔帝之乱。”
　
　　　独孤败天仰天狂笑，怒声道：“哈哈……老不死的，你害的我还不够深吗？若不是你们揭发我舍身成魔的事，我独孤败天何至于被天下人追杀，成为全天下武林人的公敌；若不你们我何至于九死一生，整日活在死亡的阴影中；若不是你们我的月儿何至于魂归幽冥，与我幽泉相隔。你们南宫世家所有人就是死一百次，也难解我心头之恨，今日南宫世家若还能够幸存，你们就去烧香拜佛吧。”
　
　　　南宫无敌冷笑道：“嘿嘿，独孤败天你的确很强，但你不要忘记人外有人，天外有天，不要以为自己真的天下无敌了，比你强的人不是没有，只是你没有遇到而已，今日你若能够从南宫世家讨到半点便宜，再吹大气吧。”
　
　　　“南宫无敌老匹夫，不要以为你先我一步成帝，就觉得自己有多了不起，比你厉害的人我都照打不误，何况是你这个我压根没放在眼里的老家伙呢。你比剑帝如何？你比八帝联手的实力又如何？”其实此刻，独孤败天已经开始有些怀疑，因为他看到南宫无敌是发自内心的放松，根本不是做作之举。这另他心里有些吃惊，不明白对方何以会是一副有恃无恐的样子。他拿话激南宫无敌，希望能够另对方透露出一二。
　
　　　南宫无敌冷哼道：“你这个自大的小子，今日若能够走出这里，再吹大气吧。嘿嘿，我期盼你很久了，没想到你直到今日才来，我一直在渴望一场真正的大战，但愿今天你莫让我失望。”
　
　　　独孤败天知道套不出什么话，不再言语，他将宽大的衣衫脱掉，抖手一扔，衣衫在空中化为粉碎，和雪花一起纷纷扬扬飘落下来。
　
　　　南宫无敌大步向前走去，在离独孤败天十几米处停身站住，道：“虽然你是一个小辈，但我还是不得不赞叹，你的修为确实已经达到了帝境的颠峰状态，我虽然虚长你几十岁，但和你大战，并不觉得丢人。”
　
　　　“来吧，老匹夫，你我之间的恩怨只能动手决高下，言语已经多余。”
　
　　　两大帝境高手的神识全面涌出，空中传来阵阵剧烈的波动，澎湃的帝境神识如惊涛骇浪一般在空中对撞。
　
　　　远在数百米之外的南宫世家，所以老少男女都感应到了那两股超强恐怖的存在，每个人都大惊失色。
　
　　　天地间雪花漫舞，两大帝境高手的先天罡气破体而出，璀璨的罡气带动雪花逆天而上，两人周围方圆十丈范围内再无片朵雪花，十丈以外到处都是乱射激空的冰刃。
　
　　　“独孤败天你莫要让我失望！”
　
　　　“来吧，老匹夫！”
　
　　　第十三章帝境大战
　
　　　独孤败天怒发飞扬，全身罡气猛烈涌动，一股巨大的压力自他身体散发而出，冷冽的杀意弥漫在当场。
　
　　　“去死，老匹夫！”
　
　　　他右拳直挥而出，带起一股狂风，天上的雪花随之狂舞，拳头前那片紫红色的罡气如刀似剑一般向南宫无敌疯狂涌去，空间发出哧哧破空之声。
　
　　　南宫无敌面不改色，哈哈大笑道：“这是老夫期待已久的一场大战，哈哈，终于来了！”
　
　　　他眼中射出两道冷电，挥动右掌径直向独孤败天迎去，猛烈的罡气如怒海狂涛一般疯狂席卷而出。
　
　　　两大帝境高手的手掌终于在空中相遇在了一起，伴随着轰隆隆巨响，一股排山倒海的气浪自两人处爆发而出，耀眼的光芒将两人的身形彻底遮挡在了里面。
　
　　　大地轻颤，烟尘弥漫，雪花狂舞，这惊天动地的一击，声传数十里，附近所有武人都吓的心胆具颤。
　
　　　独孤败天虽然没有张扬，秘密来到了南宫世家，但还是被很多势力事先侦察出了他的意图。
　
　　　许多人都在十几里外密切的注视着这里，静观事态的发展。
　
　　　两人间的第一击便如此声势浩大，深深震撼了那些远远观战的人。
　
　　　待到烟尘散尽，地面上现出一个巨大的深坑，两人都已跌落坑中。
　
　　　南宫无敌嘲笑道：“独孤小儿不过如此，我看你能把老夫如何。”
　
　　　独孤败天冷声：“老匹夫少要得意，呆会我一定把你打成猪头妖。”
　
　　　大战再次爆发，独孤败天腾空而起，一脚踹向南宫无敌的胸腹，另一脚踢向他的面门。
　
　　　南宫无敌身子贴着坑壁向后倒飞了三丈距离，躲过了这致命两脚，而后拔地而起，跃出了深坑。
　
　　　独孤败天双脚踏空在地，双膝以下全部没入了地下，大地一阵颤抖，巨大的裂纹以深坑为中心向四面八方扩散而去。
　
　　　南宫无敌嘿嘿一声冷笑，头下脚上俯冲而下，双掌直击坑中的独孤败天。
　
　　　狂风涌动，猛烈的罡气另人胆寒，巨大的压力笼罩在独孤败天的头顶上方。
　
　　　独孤败天双拳上扬，做击天状，迎上了南宫无敌的全力一击。
　
　　　两人双拳交击处爆发出无匹的光芒，阵阵强大的力量向四外汹涌而去，深坑四周的土层如海浪一般跟着波动起来，逐渐向远处蔓延而去。
　
　　　待到一切归于平静之时，方圆十几丈的范围已经成了一小片沙漠，大大小小的石块全都粉碎化为细沙。
　
　　　南宫无敌自坑中冲了上来，胸腹一阵剧烈起伏，而后哈哈大笑道：“哈哈，独孤小儿你还敢张狂吗？”
　
　　　独孤败天万万没想到南宫无敌一身修为竟然如此深厚，他大意之下竟然吃了一个不小的亏，被南宫无敌生生打入了地下，细沙将他埋在了下面。
　
　　　他运结全身功力于体表，而后一冲而起，自沙土中飞了上来，他在空中未有片刻犹豫，狠狠的对着坑边的南宫无敌就是一拳，猛烈的罡气发出阵阵异啸，向前涌去。
　
　　　南宫无敌虽然暂时占了上风，但是不敢有丝毫大意，他刚才不断出言只不过是想激怒独孤败天而已，若真动起手来他谨慎无比，他明白自己对付的是一个什么样的人。
　
　　　“不死魔帝你大败武林群雄，在帝境高手中独占鳌头，还未曾有一败，今日我要让你尝尝一尝失败的滋味。”他双手不停的在胸前挥动，打出了层层掌影，因为动作太过快速，所有的动作都连接到了一起，他的胸前出现一片炽烈的光芒。
　
　　　强大的力量波动另独孤败天心中一惊，他知道南宫无敌在积聚力量，想要给他凶狠凌厉的一击。在这一刻他急忙调集全身的功力于双掌，而后吐气开声，大喝道：“南宫老儿受死！”
　
　　　两股耀眼的光芒自两大帝境高手的手掌分别向外涌去，巨大的能量在空中一阵阵波动，另远在十几里外密切注视这里的人都感到了阵阵不安。
　
　　　“轰”
　
　　　一声惊天动地的大响，南宫无敌被击的倒飞了出去，身上的衣衫碎裂了一大片，飘落的布片如蝴蝶一般在空中飘舞。南宫无敌脸色一阵潮红，差一点吐出一口鲜血，他被击出去足有七、八丈距离，从空中落下后他又向后蹬蹬退出了十几步，每一脚落地，都会踏出一个深深的脚印。
　
　　　独孤败天也不比南宫无敌好多少，他在空中被击的斜向上飞出六、七丈，而后开始落向地面，落到地面后他又向后一连退了好几步，他脚步所过之处，地面上出现一条条裂缝。
　
　　　“南宫老匹夫滋味如何，想让我尝一尝失败的滋味？嘿嘿，那个人绝对不是你，再吃老子一拳。”
　
　　　独孤败天身子如一缕虚影一般瞬间移到了南宫无敌的眼前，右拳狠狠的向他前胸砸去。
　
　　　南宫无敌急忙躲向了一旁，伸掌向他腹部切去。
　
　　　独孤败天身形如电，快速向前冲去，而后腾空而起，双脚蹬向南宫无敌的头部，猛烈的罡风将地面的沙土吹的到处飞扬。
　
　　　南宫无敌不敢硬撼，身子快速退向一旁。
　
　　　“老匹夫你不是吹大气吗？为何不敢接我的招？”
　
　　　“小子休要张狂，让你见识一下我近来新创的武学。”
　
　　　南宫无敌一手向天虚抓，一手正对独孤败天，天地间的精气开始疯狂向他涌去，自他头顶上方的那个手掌向他身体内部涌去，他所立之处一片黑暗。
　
　　　独孤败天大惊，南宫无敌所施展的功法竟然是偷天夺日大法，他对这门功法简直太熟悉了，依仗这门功法他经历了数场大战。
　
　　　“偷天夺日！老匹夫你从哪里偷学来的这门功法？”
　
　　　南宫无敌大惊，忍不住道：“你……你是如何知道这么功法的，难道你也会？”
　
　　　独孤败天一下子肯定这决不是他自创出来的，忍不住讥笑道：“南宫老儿你真是无耻，居然谎称是你自创的功法，你有那个天赋吗？你凭什么？今天我要让你见识一下真正的偷天夺日。”
　
　　　说着他也如南宫无敌一般，一手向天，做擎天状，一手正对南宫无敌。
　
　　　两大帝境高手同时施展偷天多日，声势吓人无比，附近的天地精气如河流奔海一般疯狂向这里涌动。
　
　　　强大的力量波动另十几里外一直注视这里的武林人面色惨变，这种强大的气息另他们感到恐惧，忍不住战栗。
　
　　　南宫仙儿和南宫英雄早已感应到了那不平常的气息，都为南宫无敌捏了一把冷汗。
　
　　　“爷爷不会有事吧，他不会真的想借此机会和独孤败天那个狂人决一死战吧？”
　
　　　“我也很担心，我怕他老人家真的效仿古人在决战中去领悟武的真谛，而从堪破死境，成就圣境不老之身。”
　
　　　南宫仙儿脸上现出忧色，道：“难道他老人家所说的话，都是安慰我们的，并没有所谓的‘强大援助’？若是如此，怎么办？谁能够去阻止他老人家去拼命？”
　
　　　南宫英雄轻叹了一声，道：“那是只是最坏的猜想，事实并不一定如此。”
　
　　　南宫仙儿轻皱的眉头又松开了，道：“我怎么忘了，我们家可能真的有一个强大的存在，您不是也说过之前您也曾经感应到过那股强大的气息吗？”
　
　　　“是啊，但愿不是我们的错觉……”
　
　　　南宫世家府前五百米处，一个巨大的深坑旁边有两个漆黑的所在，那里没有丝毫光芒，所有光线在那里都消失不见。魔界的大门仿佛在这里打开，那两道暗淡无光的所在如两片虚空，场中轻悄悄，没有一丝声响，这极静的感觉另人感到阵阵恐怖。
　
　　　但强大能量却在不断波动，天地精气疯狂向那两个漆黑的所在涌去，奇怪的是如此浩瀚的能量涌向那里后便无声无息，那里仿佛是两个深不见底的黑洞，能量永远也无法将它添满。
　
　　　蓦地，疯狂涌动的能量具杳，空中再无波动，两个漆黑的所在现出两道人影，独孤败天和南宫无敌面对而立，他们的身上隐隐泛出阵阵光芒，两人体内都已积蓄够了足够的力量。
　
　　　“独孤小儿，看看你的偷天夺日魔功厉害，还是我的偷天夺日魔功厉害。”
　
　　　“南宫老小子如你所愿，我要让你心服口服。”
　
　　　两人的右掌一起向前推去，最后印在了一起。
　
　　　日月的光辉能够普照大地，而眼前的光辉则能够毁灭世间一切，两大帝境高手的手掌无声无息的黏在了一起，在极静之中爆发出一片另日月失色的强光，方圆数十丈范围内光芒刺眼，耀眼的光芒从地面冲上了高空，远远望去，南宫世家不远处仿佛升腾起一个巨大的太阳。
　
　　　漫天的雪花变成了腾腾白雾，地面在轻颤，耀眼的光芒还在向外蔓延……
　
　　　方圆百里内的人都看到了这冲天的光芒，这天地异相不仅另普通人感到恐惧，也另所有注视这里的武林高手高到恐惧。
　
　　　强烈的光芒持续了足有一刻钟才慢慢消散，凡光芒所过之处，地面皆成为了沙地，两大帝境界高手的大战另方圆五十丈范围内的土地彻底变成了沙漠。
　
　　　独孤败天的胸前满是血迹，静静的站立在场中，南宫无敌浑身都是鲜血，趴在不远处。
　
　　　第十四章
　
　　　场中一时静悄悄，独孤败天胸腹一阵剧烈起伏，南宫无敌懂得偷天夺日大大出乎了他的意料。他受的伤虽然不是很重，但和人单打独斗受伤，也足以另他惊心了，自从他魔功大成以来，很少有人能够凭借一己之力另他受伤。
　
　　　南宫无敌呻吟了一声，从地上爬了起来，道：“小辈，果然有两下子，老夫实在不明白你为何会懂得偷天夺日这门奇功，这门功法已经千年未现世，你是从何得来的？”
　
　　　“你能够得到，我为何不能够得到？”其实独孤败天也一直在奇怪南宫无敌为何懂得这门功法。
　
　　　“老夫承认不是你的对手。”说着南宫无敌向远处走去。
　
　　　“哈哈，真是笑死我了，你说一句不是对手就想走了吗？不要忘记我是因何而来，你们南宫世家欠我独孤败天太多，今天我要和把这笔帐一笔算清。”独孤败天身形如闪电一般出现在南宫无敌的身前。
　
　　　南宫无敌突然笑了，道：“独孤败天你确实很强，但得饶人处且饶人，不要把人逼上绝路，不然有些事会出乎你的意料。”
　
　　　独孤败天冷声道：“当初你们要是明白这句话的含义，就不会有今日之事，今天我就是要把你们南宫世家逼上绝路，我看你们能怎样，难道你们能够找出一个圣级高手出面吗？”
　
　　　正在这时，空中传来一阵剧烈的波动，两股强大的气息自远方传了过来。
　
　　　独孤败天脸色顿变，冷声道：“没想到时至今日还有人敢管我的闲事，没想到你们南宫世家好大的面子，竟然请来了两个帝境高手，真是了不起啊，但是你不要忘记当初八帝都没能奈我何，今日三个帝境高手就能把我留下吗？”
　
　　　一阵破空之声传来，两条人影如闪电一般自远方飞快而来，眨眼便到了眼前。
　
　　　来人一高一矮，年龄都在四旬左右，高个子的人身材很瘦，但却很精神，双眼深邃无比，一望而知，绝对是顶尖高手。矮个子的人身体有些发福，面相和善，很难看出修为的深浅。
　
　　　独孤败天对高个子的人到没怎么在意，但对矮个子的人很留心，越是这种看不出深浅的人，越是可怕，可以肯定这个人的修为决不在南宫无敌之下。
　
　　　南宫无敌笑道：“哈哈，原来是圣地的两位师兄……”
　
　　　独孤败天心中一紧，暗暗猜疑：“圣地？难道圣地想借此机会向我动手？之前，圣地只出了一个水天痕，并没有出动其他帝境高手，难道这次狠了心要向我动手了？”
　
　　　两人微微笑了笑，高个子道：“一别三十年，不想南宫兄风采更胜往昔，一举突破了王级限制，迈入了帝境领域，可喜可贺啊！”
　
　　　南宫无敌笑道：“惭愧啊，直到这把年纪我才步入帝级境界，两位师兄比我早了二十年，真是让人汗颜。”
　
　　　矮个子道：“后成帝者未必不如先成帝者，你成帝想来不过半年时间，但此时的的修为已不弱我们两人，甚至在我们二人之上。在王级境界多徘徊一些时日，更能够炼心，未尝不是一件好事。”
　
　　　南宫无敌道：“呵呵，你们两位分别自玉虚宫和幻天轩出来，想必是为眼前这个年轻人吧。”
　
　　　独孤败天在旁不答一言，只是冷冷的看着。
　
　　　高个子道：“我们本已不再理世俗中事，但不死魔帝的名声太响了，我们这两个老不死的硬是被后人给吵了出来，所以便不声不响的来到了江湖，想看一看魔帝的风采。今日一见果然名不虚传，如此年轻便成就一身无上功力，假以时日必能堪破死境，打破千年来未曾有人迈入圣级境界的神话。”
　
　　　独孤败天心中冷哼，他才不信这千年来没有人步入圣级领域呢，三百年前他家自创明王不动的那位前辈就已经步入了圣级领域，只是不知现在何方。
　
　　　矮个子道：“独孤小友似乎对我们充满了敌意啊。”
　
　　　独孤败天冷声道：“之前你们那些徒子徒孙对我做过什么，你们应该有所耳闻吧，我若能够以平常心态看你们才怪呢，你们找我究竟所为何事，难道也想向你们的那些弟子一样来灭我这个魔，替天幸道？”
　
　　　气氛一下子紧张了起来，空中充满了火药味。
　
　　　南宫无敌嘴角带着一丝笑意，站在一旁，不发一言。
　
　　　矮个子的帝境高手道：“嗯，是非恩怨，在我们没有彻底弄清楚之前，不打算去追究，但今日之事我们却不能不管。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“你们要怎样管？你们如何管？你们知道我和南宫世家之间的事吗？”
　
　　　高个子道：“嗯，多多少少知道一些，南宫世家为清风第一武林世家，纵有千般不是，但也情有可原，这些年来他们为武林做了不少事，贡献很大。我们想从中做个和事老，化解你们之间的恩怨。”
　
　　　独孤败天道：“我和他们南宫世家的仇是不能解开的，恐怕要让你们失望了。”
　
　　　高个子帝境高手道：“你难道想一辈子成为全天下人的公敌吗？这可是一次难得的机会啊，借此机会和南宫世家冰释前嫌，缓和和武林人之间的矛盾，从而改善你在人们心目中的印象。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“嘿嘿，真没想到圣地的绝顶高手会为我想的这么周到，居然为一个魔考虑到方方面面，真是让人难以置信，我实在不明白，以你们目前的身份为何会如此做呢？”
　
　　　矮个子帝境高手道：“事到如今也没有什么好隐瞒你的了，在路上我们遇到一位前辈，你还记得当初在长生谷和你大战的那个圣级绝世高手吧，是那位前辈要我们这样做的，一个圣级高手为你出面，你真该要好好珍惜啊，这是一次难得机会，就看你怎样把握了。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“我的清白原来只要一个圣级高手开口说一句话就行，原来如此简单，嘿嘿，武林啊，真是一个让人心寒的地方。当初仅仅一句：遇舍身成魔者杀无赦。我就成了过街老鼠，人人喊打，天下虽大，却没有我半分立足之地。你回去告诉那个老不死的，我的事不要他管，我独孤败天要用自己的方式向世人证明，我这个魔从来没有错，我不会因为那句该死的‘遇舍身成魔者杀无赦’而妥协，也不会因为一个圣级高的出面而就此改变自己，我有我的行事准则。”
　
　　　两个帝境高手脸色大变，道：“独孤败天你不要太过高估自己的实力，这天地间有无数个强大的存在，你的力量和那些人比起来简直微不足道，若是真的将那些人引出来，你应该知道后果。”
　
　　　“我说过，我有我的行事方式，任何人也改变不了我，今日我和南宫世家之事，你们若管，只有一个结果，我们动手，我若不敌，自会灰溜溜的逃走，你们若不敌，对不起，就请你们走人，不要管我的事。当然日后我‘拜访’五大圣地之时，定会先想到幻天轩和玉虚府。”
　
　　　两人闻言变色，高个子帝境高手道：“你在威胁我们二人吗？”
　
　　　独孤败天冷冷的道：“你们若这样认为也未尝不可，我这个人恩怨分明，有恩报恩，有仇报仇。你们的徒子徒孙本来就和我有仇怨，你们不是说还没有调查清楚吗，待你们调查清楚之日，我想我们还是免不了一场恶战，不如今日先热热身吧。”
　
　　　南宫无敌万万没有想到两个帝境高手会出现，脸上的笑意渐浓，不过他心中也一阵嘀咕，毕竟两个帝境界高手提到了一位圣级绝世高手。
　
　　　独孤败天又道：“你们若留下来，便是生死之战，你们若立刻走开，我当什么事也没发生。”此刻他心魔滋长，背后的魔锋渐渐影响到了他的心智，另他有一股嗜血的冲动，他的情绪渐渐失控，变的有些疯狂，只想大杀一场。
　
　　　两个帝境高手看到独孤败天的双眼渐渐发红，具是一震。
　
　　　“独孤败天这是你逼我们出手的，我们到要看看你凭什么如此张狂？”
　
　　　独孤败天将背后的魔锋拔了出来，放在手中轻轻的摩挲，但有些犹豫，最后又将魔锋背了回去，从腰间拔出出了一把普通的长剑。
　
　　　“我若用背后所背之魔锋胜过你们，你们做鬼也不会明白是怎么输掉的，我就用这把长剑吧。”
　
　　　他背后的魔锋一阵轻颤，似乎是不满失去了一次饮血的机会。
　
　　　两个帝境高手气的用手指点他，道：“好，你够狂，我们到要看看你有何本事？”
　
　　　独孤败天看了看飘雪的天空道：“阴云密布，不错的天气啊，啸天诀今日注定将威震武林。南宫老匹夫你也一起上吧，我今日要让你看看真正的神功绝技，要不然你这个坐井观天的老糊涂还真以为一套残缺的偷天夺日就是天下至强的绝学呢。”
　
　　　独孤败天长剑轻扬，一道冷电自剑身激射而出，随后他用力挥出了一剑，一道隆隆雷鸣在场中响起，长剑划过的轨迹似乎有电弧闪现。
　
　　　三大帝境高手一阵惊疑，南宫无敌惊道：“新明帝国王家的绝学啸天剑法！”
　
　　　此时南宫世家南宫英雄和南宫仙儿均已站在了家中最高的建筑物上，他们正紧张的注视着四大帝境高手。
　
　　　突然一声幽幽轻叹自他们背后响起：“圣迹时代来临了……”
　
　　　正文第九卷魔啸风云变
　
　　　第一章魔天之秘
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿大惊，急忙回头观看，只见一个身材修长，体态曼妙的女子站在他们的身后，注视着独孤败天等人对峙的地方。
　
　　　女子一头乌黑亮丽的秀发如瀑布一般披散在肩头，娇躯玲珑起伏，散发着一股惑人的魅态。如此动人的身姿，使人迫切想看到她的玉容，但她的脸上如有一层迷雾一般，让人看不真实，越是如此，越是吸引人仔细观看，但那层迷雾仿佛有着神奇的魔力，另人越陷越深，浮想联翩，遐思万千，不能自拔。
　
　　　魅态天成，绝世魅惑，女子举手投足间风情万种，让人想入非非。
　
　　　南宫英雄一阵失态，不禁咽了一口口水，咕噜的声响另他自己都感觉老脸通红，但还是忍不住细细观看眼前的女子。
　
　　　女子的魅力似乎男女通杀，就连南宫仙儿也一阵失神，眼睛一眨不眨的盯着前方。
　
　　　“唉！”女子轻叹了一声，道：“洞中方七日，世上已千年。”
　
　　　说完之后，她整个人的气质在刹那间变了，由绝世魅姿变成了冷若冰霜。
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿在刹那间惊醒。
　
　　　女子虽然年轻的很，但却给人一种饱经岁月的沧桑感。
　
　　　南宫英雄几乎是下意识的喊道：“前辈……”喊完之后他才觉得不妥，急忙停口。
　
　　　南宫仙儿喃喃道：“这是……颠倒众生的最高境界，功如其名，果真能够颠倒众生……”
　
　　　女子叹道：“你们叫我为前辈，毫不为过，我就是南宫无敌那个小毛孩口中的强大援助，我到底已活了多少岁月，我自己都已记不清了。”
　
　　　南宫英雄道：“您是……您难道是武圣？”
　
　　　“是，我就是你们眼中那些不老不死的圣级高手，你们南宫世家也是因我而崛起武林。南宫府宅的地下，本是一座宫殿，为我修炼之所，为免世人无意闯入打扰我，我便找了一个人传了他一些武艺，要他看守此地。不想他却在武林中混出了一些名堂，闯出了南宫世家这片基业。”
　
　　　“我所精修的武学只是适合女子修炼，不想百年来，南宫世家没有一个女子能够修炼成功。”
　
　　　南宫无敌终于明白了，为何当年他的妹妹修炼的是颠倒众生，他的女儿修炼的也是颠倒众生。
　
　　　女子接着道：“这是你的女儿吗，资质很不错，她也许能够给我一个惊喜。”
　
　　　南宫仙儿此时如梦方醒，急忙跪了下去，道：“仙子师傅请收我为徒。”
　
　　　“呵呵，果然机灵，好，我情魔就收你为关门弟子。”
　
　　　南宫英雄和南宫仙儿大吃一惊，万万没有想到眼前之人竟然是武林史上赫赫有名的情魔。
　
　　　若翻开武林史，最凝重的一页当然首推不死之魔的暗黑时代，除去不死之魔外，还有无数个惊天动地时代，在那些时代里，或有盖代英雄横空出世，留下无尽传说，或有绝世凶魔雄霸一世，人人慑服。
　
　　　情魔无论如何也算的上武林史上一个响当当的角色，她出身于魔教，自创颠倒众生，她艳绝天下，一出道便引得江湖人蜂拥相随，在其颠倒众生的魅力下，无人能与之相抗。她要风得风，她要雨得雨，整个江湖都在手掌之中，魔教势力遍布天下，达到了鼎盛。
　
　　　后来她凭天纵之资，勘破生死，迈入圣级领域，江湖从此平静了数十载，然而没过百年光阴，情魔再次跳进红尘，在江湖上引起了滔天骇浪，她虽不杀人，但却另每一个人心胆具寒，她所过之处，男女皆为她失魂落魄，轻者精神受损，重者从此一蹶不振，修为锐减。
　
　　　后来另一个具有通天之能的武圣出面，和她大战一天一夜，才迫使情魔从此归隐。但以后数千年的岁月中，情魔虽然没有再次重现武林，但她每隔千年就教出一名弟子，搅扰的天下不得安宁，所以每当提起情魔，武林人无不变色，她所创的颠倒众生奇功甚至已被人喻为第十大神诀。
　
　　　待明白眼前之人时，南宫英雄的脸一下子就白了，南宫仙儿却兴奋无比，她自幼休习颠倒众生，虽然已有小成，但一直没有人指点，她的进展很慢，如今这门奇功的创始人竟然要收她为徒，她焉有不高兴之理。
　
　　　“师傅，我真是太高兴了，每当我想起您在武林中留下的那些传说，我就激动不已，我总在幻想有朝一日，我也能够修炼成颠倒众生，让这片大地在我脚下战栗，没想到我的梦想这么快就实现了。”
　
　　　情魔道：“你还年轻啊，你现在很像年轻时的我，现在想来自己过去的所作所为，其实都是云烟而已，根本没有什么值得回忆的东西。”
　
　　　南宫仙儿道：“师傅为什么这样说？”
　
　　　“当你能够超脱生死之外，你就会明白了这句话的含义，到那时你不老不死，你会觉得尘世间的一切名和利不过都是浮云而已，根本没有必要去争夺，只有年轻时真真在在的情感才是最美好的东西，也只有那些才值得回味。”
　
　　　南宫仙儿露出一副不以为然的神色，道：“师傅，我应该有好几个师姐吧，她们呢，有人超脱生死，成为圣级高手吗？”
　
　　　情魔叹道：“当然有人摆脱了死亡的威胁，迈入了圣级的领域，但现在已经没有一个人存活于世了。”
　
　　　南宫仙儿惊道：“啊，为什么？”
　
　　　“你现在已经知道了师傅的名号，师傅号称情魔，所创的颠倒众生功法当然也以情来修魔，但是人总是有感情的，修炼这门功法需要付出极大的代价，永远不能够爱上一个人，不然其下场就是功散人亡。我的几个弟子有得都已经迈入圣级领域了，但最后还是因为心中有情，而死于非命，这是我数千年来的遗憾与苦恼。”
　
　　　南宫英雄终于明白自己的妹妹为何会突然死亡了，那时她正处在热恋中，然而就在那时，她突然吐血而亡，也明白了南宫无敌当初为何一再警告他，千万不要让南宫仙儿真正爱上一个人，一切原因尽在于此。
　
　　　“啊，这……”南宫仙儿一阵害怕，虽然她现在还没有喜欢的人，但不能够保证永远没有喜欢的人。
　
　　　情魔道：“这天地间恐怕没有人能够绝情绝性，就连师傅我也不能够完全做到，我也怕有朝一日会死在自己的功法之下，这数千年来我苦苦思量，尝试将无情之道引入有情之路，虽然还没有成功，但离成功不远了。”
　
　　　“师傅，为什么会这样，难道情之一字真的这么重要吗？”
　
　　　“修炼法门不同，对其要求也不同，很多神功都是以人的喜怒哀乐为动力的，我们这套功法还不算最绝情绝性，曾经有一个叫忘情魔君的圣级高手，他所修炼的功法才残酷呢，心中不得有任何感情，稍有不慎就会走火如魔，当然也是相对而言，并不是说一点感情也没有，若是那样他就不是人了。这个人不提也罢，因为他得罪了不该得罪的人，和死人无异。”
　
　　　“谁，那个强大的存在是谁？”
　
　　　情魔幽幽一声长叹：“魔天。”
　
　　　南宫仙儿从来没有听闻过如此隐秘的事情，忍不住好奇的问道：“他是怎样的一个人？”
　
　　　“他是一个超强的存在，即使不是武圣中的最强者，也差不多了。他一次又一次的放弃不灭身，自甘在这红尘中一世又一世的轮回修炼。”
　
　　　南宫仙儿震惊无比，道：“他这是在做什么？”
　
　　　“他在修炼，他在修炼一种从来没有人敢尝试的修炼之法。”
　
　　　“啊，这究竟是怎样的一种修炼之法啊？”
　
　　　“圣级高手的修为也有很大的区别，也有强弱高下之分，其中的强者可以任意逍遥这天地间，无人能够伤其身，但也只是限于这个天地而已。有些强者还想在此基础上再做突破，可是修为到了那般天地，已经很难再做提高了。他们尝试各种修炼法诀，力求能够再做突破。魔天也许是因为情，也许是因为其他的原因，他是最为迫切想再做突破的人，他的功法完全是逆天而为，他想突破这层天地。一世轮回，一世修炼，他的灵识每经一世都会强大凝练许多，如果说别人的修炼是在量变，他的修为已经是在质变。”
　
　　　南宫仙儿真的吃惊到了极点，忍不住惊呼：“啊……”
　
　　　“在这几世轮回中，他已不止一次迈进了另一片天地，当然能够迈进另一片天地的人不止他一人，但他这几世每次都仅仅用了几十年的时间而已，如此进步神速另所有武圣都感到战栗。有些武圣传言，他将在第九世将结束轮回，九世灵力合一，到那时这天地间恐怕真的再也没有人是他的对手了。或许也只有魔祖等几个传说的人，才能够与他一战吧。”
　
　　　南宫仙儿忍不住问道：“他到底要做什么？”
　
　　　“他要败天！”
　
　　　第二章啸天
　
　　　独孤败天长剑挥动之后，竟然发出了一道隆隆的雷声，另场内三大帝境高手震惊无比，因为这这种剑法是新明帝国一个古老家族王家的不传之秘。
　
　　　南宫无敌道：“你……你怎么懂得啸天剑法，这是王家的不传之秘啊？”
　
　　　独孤败天冷笑，道：“孤陋寡闻，当初群雄西逐我至清风帝国沙漠之际，我就已施展过此法，难道你没听说过吗？我可以负责任的告诉你，这不是单纯的啸天剑法，这是啸天诀！”
　
　　　三大帝境高手闻言色变，像他们这样的老一辈武林人，都或多或少的听说过九大神诀。
　
　　　独孤败天仰望天空，叹道：“好天气啊，今日啸天诀注定将名扬武林。”说罢，他长剑横扫，一道璀璨的锋芒激射而出，炽烈的光芒灼人双眼。
　
　　　这一剑劈的很狂妄，竟然同时横扫三大帝境界高手，但也有狂妄的资本，长剑发出阵阵啸声夺人心魄，闻之另人胆寒，十几里外那些偷偷观看的高手感觉到了空中异样的波动，每个人都颜色大变。
　
　　　南宫无敌与玉虚府和幻天轩的两大帝境高手快速拔出了多年不用的长剑，每个人的脸上都现出凝重之色，三把长剑迅若奔雷，三道寒光似三条毒龙一般迎向独孤败天这雷霆一击。
　
　　　巨大的轰响自场中爆发，明亮耀眼的光芒四处肆虐，四大帝境高手的全力对击，造成的可怕破坏超出了普通高手的想象。大地在颤抖，一道道巨大的裂纹自四人的脚下蔓延向远方，可怕的罡气在空中到处肆虐，能量剧烈波动，空中的景象一阵模糊，空间似乎发生了扭曲，给人一股不真实感。
　
　　　如此强烈的波动传到了十几里地之外，有些胆小之人再无心偷看，吓的惶惶逃去。
　
　　　一切归于平静后，四大高手衣衫褴褛，每个人身上都伤口无数，鲜血布满了全身。
　
　　　短暂的喘息后四人如电光一般再次冲到了起，四道剑罡在场长纵横激荡，无匹的罡气另方圆三十丈的地面塌陷一尺多深。
　
　　　如此影撼持续一刻钟之后，独孤败天突然大叫道：“啸天诀！”
　
　　　“轰隆隆”一声闷雷在场中响起，独孤败天手中长剑前方出现一道一丈多长的闪电，隆隆雷声过后电花闪现，发出一阵“噼里啪啦”之声。
　
　　　强大的电流瞬间袭上了三大帝境高手的长剑，三人感觉手臂一阵麻痹，急忙运功抵挡，而后快速将长剑插入了地下。
　
　　　一击得手，独孤败天连续出击，一道道电弧自他长剑闪现，隆隆雷鸣不断轰响。
　
　　　啸天诀这种诡异的功法另三大帝境高手脸色一阵难看，他们防不胜防，此时三人花白的须发皆以根根倒立，样子狼狈不堪，但一时倒也无任何危险。
　
　　　“你们这三头老乌龟不是标榜正义，要替天行道吗，哈哈……笑死我了，你看看你们现在的样子，居然留起了刺猬头，哪里还有一派高手的样子……”
　
　　　面对独孤败天的奚落，三人脸色铁青，不发一言，全力出招。
　
　　　远处观战的南宫仙儿看的焦急不已，她冲情魔道：“师傅您快出手吧。”
　
　　　情魔脸上变化不定，道：“那个年轻人叫什么名字？”
　
　　　南宫仙儿道：“那个混蛋叫独孤败天。”
　
　　　情魔默然，过了好一会儿才道：“再等一等吧。”
　
　　　这时玉虚府中那名帝境高手道：“独孤败天，你在逼我出死招，既然如此，别怪我不客气了。”说完他扔掉了手中的长剑，以双掌迎击，在这一刻他的手掌渐渐失去了肉色，变成了金色。他口中大喝道：“断金掌！”
　
　　　玉虚府出来的这名帝境高手双掌连连挥动，一股排山倒海的气劲自他体内充盈而出，劲气化形，数十个金色手掌向独孤败天快速拍去，可怕的金掌在空中不断旋转，将空中的闪电消卸于无形，而后一起向独孤败天印去。迫人的气劲发出“呜呜”啸声，莫大的压力罩向独孤败天全身各处。
　
　　　独孤败天长剑舞动如风，一道道宛若实质般的剑罡激发而出，数十道化形剑罡如长剑状迎向了金色手掌，空中传出一阵阵铿锵之声，宛若金属交击一般。
　
　　　一番激烈对撞过后，独孤败天长剑断折，三大帝境高手则一连退了三大步。
　
　　　玉虚府的帝境高手道：“独孤败天这一次你长剑断折，下一次就没那么便宜了。”
　
　　　“嘿嘿，是吗，热身结束，不陪你们这帮老东西玩了。”说着，独孤败天断剑指天，一股磅礴的气势自他身上汹涌而出，即使强如三大帝境高手也忍不住一股发自心灵的震颤。
　
　　　在这一刻，独孤败天双眼血红，他知道自己有魔化的现象，以前每逢他受刺激过度时便会舍身成魔，但近来他发现他的身体在发生着微妙的变化，动辄就有成魔的可能。他不知道是自己的修为与日俱增，致使他离真正的魔体越来越近，亦或是心性发生了变化，使他越来越像魔。
　
　　　断剑遥指长空的刹那，天地风云变幻，一道雷电从天而降，向断剑飞来，耀眼的电光照亮了每一寸空间。
　
　　　独孤败天断剑斜扫三大帝境高手，将接引而来的雷电转嫁向对面的三人。
　
　　　南宫无敌三人大惊失色，眼看着一道巨大的雷电当空而来，三人顾不得面子，就地十八滚向旁躲去。
　
　　　伴随着巨大的轰鸣，闪电击在了三大帝境高手刚才的立身之所，沙尘飞扬，乱石激射，一个巨大的深坑出现在场中，巨坑一片焦黑。
　
　　　三大帝境高手站起身来，刚要向独孤败天冲去，却见他嘴角挂着一丝冷笑，冰冷的注视着他们。他手中断剑又已轻轻扬了起来，一道雷电再次从天而降。
　
　　　几十里外的武林人心惊胆战，这天地异相惊的每个人都说不出话来，这超出了他们理解的范围。
　
　　　南宫世家南宫英雄和南宫仙儿也看的目瞪口呆，南宫仙儿惊醒以后急忙叫道：“师傅快救我爷爷，再这样下去他会没命的。”
　
　　　情魔秀眉微皱，自语道：“难道真的是他，怎么能够这么巧，我刚出关，就遇见了他。”
　
　　　南宫仙儿道：“师傅你在说什么啊，赶快去我爷爷吧。”
　
　　　这一次，情魔只说了一个字：“等。”
　
　　　三大帝境高手一连躲闪了独孤败天七道雷电，三人狼狈不堪，每个人的身上都沾满了泥土，加之先前流的鲜血，另三人再也没有一派高手的样子，每个人都脏乱不堪。
　
　　　“三只老乌龟你们来替天行道啊，来灭我啊……”独孤败天双眼血红，疯狂大笑，此时真如狂魔一般，显得邪恶无比，一道又一道雷电从天而降，将三大帝境高手轰的到处逃窜。
　
　　　这时南宫英雄和南宫仙儿都不能保持冷静了，南宫英雄道：“前辈您快出手吧。”
　
　　　南宫仙儿也道：“师傅您快出手啊，我爷爷他们真的不行了。”
　
　　　情魔叹道：“你们放心，他们一时半会儿还没有生命危险，恐怕不用无我出手了，已经有人要出手了。”
　
　　　南宫仙儿迷惑的道：“谁要出手？”
　
　　　情魔道：“一个无名的后生晚辈，你们眼中的圣级高手，没想到我出关之日竟然这样热闹，呵呵，真是不敢让人相信啊！”
　
　　　南宫父女听闻后，一脸震惊的神色，南宫英雄惊道：“圣级……高手，这……”
　
　　　情魔道：“我已经感应到了他的气息，看样子他似乎和那个独孤败天有深仇大恨，我感觉到了一股刻骨的仇意，今天真是让人难忘的一天啊。”
　
　　　南宫父女两人惊的说不出话来了，过了好久才恢复正常，一个圣级高手要找独孤败天的麻烦，这对于他们来说是再好不过的消息了。
　
　　　南宫仙儿听闻情魔如此说，不再为她爷爷担心，但心中的迷惑更多了，她忍不住问道：“师傅您好象话中有话啊，您为何一副感慨的样子？”
　
　　　情魔叹道：“今天我的确有些感慨，想到时隔数千年竟然见到了啸天诀，实在让人意外。”
　
　　　南宫仙儿道：“啸天诀是何功法？很厉害吗。”
　
　　　情魔道：“你知道那个叫独孤败天的年轻人所施展的功法为何名吗？”
　
　　　南宫仙儿看着不远处的独孤败天，道：“这个家伙实在神秘，居然学会了这样恐怖的功法，难道……”她脸色大变，道：“难道他施展的就是啸天诀？能够被师傅看重的功法必定不凡，他真的……”
　
　　　情魔道：“不错，他施展的正是啸天诀，的确是一门可怕的功法，练至大乘之境能够雷动九天，接引天雷劈世，实有神鬼莫测之能。”
　
　　　南宫英雄闻言露出了震惊的神色，他多少知道一些九大神诀的传闻。
　
　　　情魔道：“天地有九诀，可是有多少人知道这九诀的真正奥秘呢，有不少功法决不弱于这九诀，但似乎只有这九诀最为神秘。”
　
　　　南宫仙儿忍不住问道：“哪九诀？”
　
　　　情魔道：“魔天诀、傲天诀、啸天诀、战天诀、惊天诀、落天诀、灭天诀、乱天诀。”
　
　　　南宫仙儿道：“不对啊，才八诀啊，还差一诀。”
　
　　　情魔道：“因为传说中的第九诀一直未现世。”
　
　　　南宫仙儿若有所思，似乎想说什么，情魔看了看她，道：“等会将有一场好戏上演，你将会见到传说中的圣级高手大战，可要看仔细了。”
　
　　　南宫仙儿点了点头，内心激动不已。
　
　　　这时独孤败天双手高举断剑，仰天长啸，而后大叫道：“雷动九天！”
　
　　　一道惊雷从天而降，巨大的闪电从高空滚滚乌云中直落而下，连接到了独孤败天的断剑之上，天地间风云变幻。
　
　　　第三章灭圣
　
　　　一剑之威，天地失色。
　
　　　独孤败天高举断剑，任那天地间的雷电直冲而下，而后断剑横劈，连通天地的光芒斜着向百丈之外的一块巨石劈去。
　
　　　惊雷阵阵，电光闪闪，巨石在刹那间化为粉碎，巨大的闪电将这百丈之间的地面击出数尺宽的一条巨大裂缝。
　
　　　“啊，独孤小儿……”伴随着一声惨叫，一道人影自巨石之后直冲高空，一个黑袍老人左肩一片血迹，恶狠狠的在空中望着独孤败天。
　
　　　南宫无敌、玉虚府和幻天轩的两位帝境高手纷纷露出了震惊之色，刚才独孤败天这惊天动地一击若是劈向他们三人，此时他们恐怕早已骨肉不剩了。
　
　　　独孤败天冷笑道：“杀神上次让你侥幸逃走，没想到你死不悔改，今日竟然找到了此处，别以为我不知道你什么时候来的，只是我开始时懒的理你，没想到你竟然对我起了杀心。士可忍孰不可忍，既然你想要我的命，就不别怪我不可气了。”
　
　　　杀人满脸不相信之色，上次他被独孤败天手中的魔锋所伤，这一次他悄悄的潜到了独孤败天的附近，就是想不容他拔出魔锋，而后收拾他，没想到这次独孤败天仅仅用一柄断剑就击伤了他，他简直难以置信。
　
　　　“独孤败天小儿你竟然会啸天诀，而且竟然达到了这番境界，看来我真是小看你了。不过你要为你的所作所为付出代价，我今天若不能将你大卸八块，誓不罢休。”
　
　　　独孤败天双眼血红，仰天狂笑：“哈哈，你凭什么置我于死地？老家伙你已经老了，你不行了，今天我要让创造一个神话，灭圣！”
　
　　　杀神气的身躯在空中一阵颤抖，用手点指他道：“你……无知小辈，休得狂妄，今天无论如何我一定要杀了你……”
　
　　　独孤败天冷笑道：“好，今天我们只能有一个人能够活命，不死不休。”而后他转头冷冷的对着圣地的两个帝境高手道：“你们两个还想替天行道吗？人要量力而行，现在你们不配做我的对手，今日我先放过你们两人，他日一定上玉虚府和幻天轩拜访，你们山上若是有一些老不死的东西存在，你们请转告，我独孤败天即将去领教。”
　
　　　接着独孤败天对南宫无敌冷笑道：“南宫老儿啊，嘿嘿，你先好好的活一会儿吧，好好的看看这个世界，要不然你没机会了，今日南宫世家注定将在武林中除名。”
　
　　　圣地来的两名帝境高手脸上一阵青一阵白，最后咬了咬牙向远处走去，当然他们并没有离开，只是远远的躲开了。独孤败天的话虽然极尽羞辱，另他们羞恼不已，但圣级高手的大战，他们不想错过，这深深的诱惑另他们不忍离去。
　
　　　南宫无敌表情呆滞，步履蹒跚的向远处走去，他有一股英雄末路的感觉，内心苍凉无比。
　
　　　杀神冷冷的注视着地面的一切，他乃杀手出身，比常人要冷静、冷酷很多。
　
　　　“独孤小儿你忙完了吗？”
　
　　　“老家伙，你来受死吧。”
　
　　　独孤败天断剑直指高空中的杀神，今日他的修为处于一种奇妙的境界，决非舍身成魔，他隐隐觉得功力似乎飞涨了数倍，但很不稳定，隐隐有踏入圣级境界的趋势，但似乎又不是那种境界，这另他迷惑不解。
　
　　　南宫仙儿和南宫无敌看着空中的杀神，具震撼无比，当空而立，这需要多么深厚的修为，想到这里他们不由得偷偷看了看他们身边的情魔。
　
　　　情魔似乎知道他们在想什么，轻轻笑了笑，道：“小把戏，一个圣级高手若不能够御空飞行，那就是一个废人，根本不配称为圣级高手。”
　
　　　南宫仙儿道：“师傅那个圣级高手怎么好象吃了独孤败天的亏，这个家伙怎么突然这么厉害了，那个圣级高手能够把他消灭吗？”
　
　　　情魔叹道：“难啊！”
　
　　　南宫仙儿不解，问道：“为什么，一个圣级高手还消灭不掉一个帝境高手……”突然她想道路独孤败天刚才展现出来的惊人实力，刚才那惊天一剑决非是一个帝境高手能够做到的。
　
　　　情魔叹道：“他现在已经不是帝境高手了。”
　
　　　南宫仙儿大惊，道：“什么，难道他成圣了？这……怎么可能！”
　
　　　情魔道：“他也不是圣级高手，他现在处在一种奇妙的状态，在这种状态下他的功力忽高忽低，很不稳定，这是成圣必然要经历的一段路，如若他卖过这道槛就彻底成圣了，如若不然他就有可能走火入魔，陷入万劫不复之地，确切的说他现在是一个亚圣。”
　
　　　“亚圣……”南宫仙儿一阵失神。
　
　　　此时独孤败天和杀神已经大战在了一起，杀身上次吃了一个大亏，对独孤败天忌讳不已，这一次他不敢托大，竟然手持一把长剑冲了下来，一道近十丈长的锋芒自长剑发出直劈独孤败天。
　
　　　锋芒所过之处，发出阵阵异啸，真有鬼哭神嚎之势。
　
　　　独孤败天以剑引电，天雷直轰而下，巨大的闪电耀人双眼。
　
　　　这天地之力何其浩大，但和圣级高手的全力一击撞在一起后，竟然消失于无形，巨大的闪电竟然未果而终。
　
　　　圣地的两个帝境界高手看的色变，圣级高手的对决超乎了他们的想象，这道猛烈的雷电若是落在他们身上，恐怕他们形神具消，这就是差距！
　
　　　杀神冷森森的笑道：“独孤小儿你就会玩电吗？我早已在旁看了多时，你若只这点能耐，赶紧自己抹脖子自杀算了。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“老家伙少要吹大气，真正的啸天诀若真仅仅止于此，还配被并列为九大神诀之一吗？今天你的死期到了。”
　
　　　杀神不言，手中大剑连劈数下，五道巨大的锋芒纵横交错直劈而下，像网一样向独孤败天罩去。
　
　　　这五剑无疑将独孤败天逼入了险境，在这一刻他心中涌起一股强烈的杀意，脚下一阵发飘，他抬腿用力蹬了一下地面，他一下子飞到了空中。这一次他没有舍身成魔，完全凭自己的功力来到高空。
　
　　　观战的几人除去情魔之外全都惊呆了，难以置信的望着空中的独孤败天，那个如魔神一般的冷酷青年此时长发飞扬，眼中血光闪现，他挥舞着断剑劈出一道又一道剑罡，炽烈的光芒照亮了昏暗的天空。
　
　　　独孤败天周围光芒大盛，凛冽的杀气直冲杀神，杀神劈出的纵横激荡的五道锋芒被他完全化解，此时他用断剑遥指前方，冷冷的道：“杀神，今日我不仅要灭你形体，还要夺你魂魄，灭你灵识，让你用世不得超生。”
　
　　　杀神打了一个冷战，他感觉身上涌出一股凉意，不知为何面对眼前这个年轻人，他心中充满了一丝恐慌，似乎有一股无形的气势在震慑着他，让他信心具失去。但大话已经说出口，他不想就此逃走，若是这样一走了之，他这个圣级高手就永远不要再抬头了。
　
　　　独孤败天手握断剑，脚踏虚空，对着杀神直劈而下，杀神身子在空中如电光一般闪到了一旁，而后出剑攻击。
　
　　　此刻杀神再也不把独孤败天当成一名帝境高手对待，把他完全看成了一个实力接近的圣级高手。
　
　　　“啸天诀。”
　
　　　一道雷电当空而下，随着断剑的指向直袭杀神。
　
　　　“战天诀。
　
　　　独孤败天左拳狂轰而出，一个巨大的拳影似要破碎空间一般，霸天绝地向前砸去。
　
　　　“惊天诀。”
　
　　　在这一刻所有人似乎都有一种错觉，独孤败天的身子似乎在变淡，他的整个身形好象一把剑一般向杀神冲去。
　
　　　杀神早已震惊，当他在对付空中降下的雷电之际，一股无匹的拳风以毁天灭地之势向他砸去。仓促间他被闪电击中了身体，迎向了那霸绝天地的一拳。
　
　　　巨大的闪电击在他身上后，另他的身体冒出一缕轻烟，他身上散发出一股焦臭的味道，杀神忍着巨大的疼痛，硬接下了这威势一拳，不过他的身子被横着击飞出去数十丈的距离。
　
　　　杀神还没有在空中稳下来，独孤败天已经向他冲来，他似一把出鞘的剑一般，整个身形泛着滔天的杀气。
　
　　　杀神大惊，他想起了独孤败天喊出的“惊天诀”三个字，这是一门古老的神功，练至最高境界能够以身凝剑，此时独孤败天虽然还没有达到身化惊天长虹之境，但身上的森然杀气已经另杀神胆寒，他感觉自己无力抵挡，快速向旁闪去。
　
　　　独孤败天与他擦身而过，杀神发出了一声撕心裂肺般的惨叫，他的左臂被有如锋刃般的独孤败天生生切了下来。
　
　　　空中血雨扬洒，独孤败天身上鲜血点滴不沾，在远处冷冷的注视着他，真有如冷血魔神一般。
　
　　　杀神在战栗，他脸色惨白无比，他颤抖道：“你竟然同时会啸天诀、战天诀、惊天诀，你是……难道我遇见了传说中的人。”
　
　　　杀神一阵惨笑：“第九世……你真的回来了，哈哈，我一直认为这是天地间最大的笑话，没想到传说中的人竟然被我自己遇上了。”
　
　　　独孤败天此刻只想杀戮，虽然这一次他没有舍身成魔，但他却明显感觉自己魔性大增，这或许就是修为能够突飞猛进的原因吧。现在这个世上恐怕除了真正的绝世强者，已经很少有人能够伤得到他了。
　
　　　“我说过，今日不仅要灭你形体，还要让你魂飞魄散，灵识尽灭，去死吧。”
　
　　　独孤败天仰天大叫了声：“双诀合一，杀！”
　
　　　怒发狂舞，血眸凝光，独孤败天将啸天诀和战天诀强行糅合在一起施展了出来。
　
　　　他右拳直轰而出，雷动九天，杀气直上云霄，双诀合一天地失色，这毁天灭地的一拳，另杀神的抵挡徒劳无功，一代武圣在刹那间被轰了个粉碎，在空中扬起一蓬血雾。
　
　　　情魔轻叹：“果真是他。”
　
　　　第四章魔啸天下百圣出
　
　　　独孤败天如魔神一般静立虚空，过了好久他才伸出双手看了看，连他自己不相信他盛怒之下竟然灭掉了一个武圣。刚才和杀神对抗的那段时间，他感觉浑身发热，似乎有一股烈焰在体内燃烧，另他只想战，而且要战必胜，双诀合一打出的那记威力无匹的拳劲让他恍如做梦一般，那是酣畅淋漓的发泄，在那一刻他有一股不打出那一拳不快的冲动，这完全是出于本能的一拳。
　
　　　“这是我的潜力吗？我体内蕴涵着这么强大的力量？”冷风轻轻吹过，几朵雪花落在了他的脸上，他发觉还虚立的空中，这一次他完全凭借自己的实力来到了空中，并不是舍身成魔。
　
　　　“我做到了身凝虚空，哈哈……”独孤败天仰天狂笑，空中的雪花被他震的簌簌颤抖。
　
　　　“南宫你们看到了吗，我独孤败天虽然还没有成圣，但指日可待，你们可曾想过有今天，今日我要让南宫世家自武林中除名，神挡杀神，佛阻杀佛，我看谁能够救你们，谁能够拦我？！”
　
　　　南宫无敌面色惨白，他无力的向情魔望去，情魔没有表态，似乎在思索什么。南宫仙儿和南宫英雄则紧张的站在情魔的身边，一眨不眨的望着独孤败天。
　
　　　此时独孤败天魔性大发，声音如滚滚惊雷般传出去数十里，方圆数十里的武林人神色大变，尤其是十里地以内的人，他们早已看到了身处虚空中的独孤败天，更是看到了那场震慑人心的圣级大战。每个人都在颤抖，每个人都在害怕，仿佛有一股世界末日来临般的感觉，此刻独孤败天在他们眼里仿佛是灭世的魔王，是一个不可战胜的无敌存在。
　
　　　连圣级高手都被灭了，这个世上还有谁是他的对手，正道飘摇，魔王当道，胆小之人已经坐到了地上，无助的望着远方的高空。
　
　　　圣地的两名帝境高手此刻早已面如土色，独孤败天的实力超乎了他们的想象，如此修为，他若发狂，恐怕就是第二个不死之魔。他们仿佛已经看到又一段暗黑武林史拉开了序幕，仿佛看到了血流成河，枯骨万千，无数冤魂在嘶喊……
　
　　　南宫仙儿拽了拽情魔的衣袖，道：“师傅，这个家伙疯了，你快收拾他啊，不然……”
　
　　　情魔回过了神，道：“今天很麻烦，我真的没想到会遇见他，出乎意料啊！”
　
　　　南宫仙儿道：“师傅你在说什么啊？”
　
　　　情魔道：“让你父亲和你爷爷去隐居吧，放弃南宫世家，告诉你所有的亲人都隐姓埋名，不要在武林中混了，你从此跟我走吧。”
　
　　　南宫仙儿惊道：“为什么？师傅难道你对付不了他吗？他只是……一个亚圣啊，而且还很不稳定。”
　
　　　情魔道：“事情比你想象的复杂多了，这次我可以将他击退，但我杀不死他，我能保护你们一次，但保护不了你们一世。
　
　　　飞身而来的南宫无敌闻听此言后，仿佛一下子衰老了许多，他仰天长叹道：“我明白了。”他惨笑道：“谢谢前辈，我马上命令人撤走。仙儿你从此跟着前辈好好修炼吧，我和你爹爹还有你的几个哥哥去隐居了，你要听你师傅的话……”说到这里，南宫无敌已有些哽咽。
　
　　　南宫英雄拍了拍南宫仙儿的头道：“好孩子自己保重，我们走了……”
　
　　　南宫仙儿再也忍不住，大哭了起来，抓住南宫无敌和南宫英雄的手不放，道：“爹，爷爷……”
　
　　　两人也已老泪纵横，掰开南宫仙儿的手后，快速向庄内跑去……
　
　　　不久南宫世家老老少少从后门逃向远方，南宫无敌走在最后，片刻间他仿佛苍老了许多，黑亮的长发中夹杂着缕缕白发。
　
　　　苍凉的背影，英雄末路……
　
　　　什么是对？什么是错？
　
　　　南宫无敌和南宫英雄为了南宫世家的发展，无疑中惹上了不该惹的人，站在他们的立场来说，自始至终都没有错，但对另一个人来说，他们错的太厉害了。
　
　　　独孤败天冷冷的看着南宫世家的人向远方逃去，面对大仇人的逃亡，他感觉自己没有上前去追杀的冲动。逃亡的老少，苍凉的背影，另他感觉如此熟悉，他仿佛身同己受，他心中涌起一股凄然之感。
　
　　　一副副画面浮现在的心间：
　
　　　在一座万丈高峰之上，他大喊着：“惊天剑出，破碎虚天！”他以身凝剑，长虹经天，剑光破碎了虚空，进入了那未知的彼岸，一道神芒突然而现，长虹光敛，被击出彼岸，他鲜血狂喷，仍就一次次冲天而击，英雄末路……
　
　　　茫茫草原之上，他大喊：“天道，天道，天道是他妈的什么东西！人为什么要顺天，人为什么要屈从于命运，我不服，我就是要乱天……”他双拳击天，光芒直通天地，整片草原在沉陷，他自己跟着陷了下去……
　
　　　雪峰之巅，他抬手击天，方圆百里因他而风雪狂舞，他苍凉而笑：“哈哈……老子这一生都要反天，总有一天我要那彼岸天落地陷……”
　
　　　在怒海狂涛中，他逆波击天，虽口吐鲜血，但仍旧大喊：“我……这一生……都要战天！”
　
　　　“啊……”几副画面另独孤败天心潮狂涌，他忍不住仰天大叫：“该死的老天，我回来了，啊……”
　
　　　魔啸风云动，雪花狂舞，一道道惊雷从天而降，独孤败天像发了疯一般在空中咆哮。
　
　　　方圆百里所有人都听到了这如惊雷般的声音，许多人瘫软在地，圣地的两个帝境高手快速向远方逃去，一道道雷电劈在他们身后的大地上。
　
　　　情魔一揽南宫仙儿的细腰，也快速向远方飞去。
　
　　　独孤败天巨大的啸声久久不停，一道道惊雷从天而降，巨大的闪电在他的身后连成了一大片，在昏暗的天地间组成了一片电网，独孤败天似一尊发狂的魔神一般。
　
　　　“轰”
　
　　　“轰”
　
　　　“轰”
　
　　　……
　
　　　短短一瞬间，百年南宫世家，被惊雷化为了废墟。
　
　　　魔音在天地间浩荡，天宇大陆无数个秘密所在，那些沉睡数千年、数万年的武圣在这一刻都被惊醒了，无数强者的气息自地下、自古洞澎湃而出，天宇大陆各处杀气直上云霄……
　
　　　无数个强者的声音同时响起：
　
　　　“他成功了吗？”
　
　　　“难道他真的回来了？”
　
　　　“他不是早已死在第八世了吗？”
　
　　　“数千年一轮回，灵识历千劫万险……”
　
　　　“九世结束了，不死不灭！”
　
　　　……
　
　　　西山之巅，一道强光直冲霄汉……
　
　　　东海之波，惊涛拍岸……
　
　　　南疆荒域，魔焰滔天……
　
　　　北岭群山，山塌地陷……
　
　　　……
　
　　　一个又一个古武圣破关而出。
　
　　　萱萱的师傅在东海碧波上哈哈大笑：“大战又要开始了，所有死人都活过来了，这个世界寂寞太久了，哈哈……”
　
　　　萱萱不满的在小岛上叫道：“师傅你什么时候把我医治好啊？”
　
　　　“三年，三年我让你重归大陆。”
　
　　　“死老头为什么要那么久，我一刻也等不急了。”
　
　　　“大战在三年后爆发，你在这段时间要变到最强！”
　
　　　天魔谷，天魔铜像在摇动，一股磅礴的气势在谷内澎湃、荡漾，整个天魔谷似乎都跟着晃动了起来。
　
　　　魔教教主、十大太上长老以及所有魔教弟子，都吃惊的望着天魔铜像。
　
　　　一阵惊天动地的魔啸自天魔铜像爆发而出，天魔铜像四分五裂，到处激射，一个二十多岁的青年男子傲然立于原铜像所在地，他身上的气势霸天绝地。
　
　　　魔教众人惊呆了，此人竟然和天魔铜像极其相象，只是比天魔铜像要年轻许多。远处飞来一道人影，血魔飞到青年人身前，跪倒在地，口中大声道：“参见天魔！”
　
　　　魔教众人闻言顿时呆住了，而后全部跪倒在地，口中激动的大呼：“参见天魔！”
　
　　　另他们吃惊的是天魔转身冲着清风帝国的方向跪了下去，口中颤声道：“师傅，徒儿不孝，徒儿知错了，从今日开始，我天魔重归师傅门下，三年后一定同师傅一起去迎接大战！”
　
　　　而后他一步迈入了虚空，仰天大叫道：“天魔锁神大阵，开！天魔谷重现人间……我天魔归来了，啊……”强大的魔息汹涌澎湃，魔焰滔天。
　
　　　清风帝国，南宫世家废墟之上，独孤败天的啸声久久才停息，他如一尊魔神一般冷冷的注视着天际。
　
　　　第五章天地魔魂
　
　　　雷电已杳，昏暗的天空很静，似乎能听到雪花飘落的声响。
　
　　　独孤败天冷冷的望着自远方飞来的两道人影，两人都很年轻，看起来不过二十几岁的样子，但细看可以发觉他们的眼神饱含岁月的沧桑。
　
　　　独孤败天冷冷的道：“你们是什么人？”
　
　　　两人中的一人道：“我们是附近隐修的武圣，刚才被你的啸声所惊动，特地跑来看一看。你……你还没有成圣，不对……仿佛你的力量已经超越了武圣，怎么这样奇怪？你的力量忽高忽低，不断强烈波动，这是怎么回事？”
　
　　　独孤败天冷声道：“我的事不用你们操心。”
　
　　　另一个武圣道：“你怎么能够这样说话，我们又没有恶意，你虽然修为不凡，但不管怎样说，你是我们的后辈……”
　
　　　独孤败天仰天狂笑道：“哈哈，真是可笑，这个世上能够让我尊称一声前辈的人很少，你们肯定不能够位列其中。你们还是走吧，不然再晚一段时间，恐怕想走都走不了。”
　
　　　两人大怒，一人道：“好狂妄的小子，你这是什么意思，难道你想留下我们二人不成？”
　
　　　独孤败天冷声道：“我是好意，呆会儿这里将有一场大战，你们还是有多远走多远吧，不然后悔不及。”
　
　　　“你……你居然如此狂妄！”
　
　　　独孤败天道：“不是我狂妄，这是事实，呆会儿将有一批巡天使者赶到这里，你们还不足以抵挡他们，还是赶快逃命去吧。”
　
　　　两个武圣惊疑不定，他们一会儿感觉独孤败天深不可测，一会儿又觉得他似乎力量有限，对他的话半信半疑。
　
　　　独孤败天的声音冰冷无比，眼望着远空，道：“遥远的记忆向我敞开了一角，我看到了些零星、片段，今日我要以圣血祭奠那曾经的过去，我要让每个人都知道我回来了。”
　
　　　听着那森寒的话语，两个武圣不禁打了一个冷颤，而后两人相互看了一眼一起飞向了远方。不过两人并没有飞太远，在十里之外停了下来，观察着独孤败天。
　
　　　情魔将南宫仙儿送出五十里，而后又折了回来，她也在暗中静静的注视着独孤败天。
　
　　　早先来南宫世家附近探听消息的武林人此时已经作鸟兽散，飞快的向远处跑去，毕竟独孤败天刚才的表现太过惊人，每个人几乎都已被吓破胆，那另天地失色的怒啸在他们心中留下了不可磨灭的印象，他们一生一世都难以忘却。
　
　　　独孤败天静静的立于南宫世家处那片废墟的上空，此时方圆数十里内除去情魔和那两个偷偷观战的武圣外，已经杳无人烟。
　
　　　忽然一股庞大的压力自远空传来，空中传来一阵剧烈的能量波动。
　
　　　五条人影一起自远方的天际出现，人影快速如电，眨眼间就已来到了独孤败天的眼前。
　
　　　这五人都穿着古老的服饰，每个人都没有丝毫表情，仿佛石化人一般，他们木然的望着独孤败天，脸上无丝毫波动。
　
　　　除了能够感受到这五人强大的力量波动外，看不出他们有任何情绪波动。
　
　　　远处的两个武圣小声嘀咕道：
　
　　　“难道这就是传说中的巡天者，怎么会是这个样子啊？”
　
　　　“他们好象没有自主意识。”
　
　　　“我也有这种感觉，他们仿佛失去了灵魂，只是承载力量的工具。”
　
　　　……
　
　　　独孤败天看着眼前的五个巡天者，叹息道：“我虽然只回想起了一点点，但还是能够确认你们就是那些所谓的巡天者，唉，没想到是这个样子，一群可怜人啊。”
　
　　　一个巡天者口中发出机械的声音道：“逆天者死！”
　
　　　“哈哈，死，这个世上已经没人能够让我死去。你们到是顺天了，但每个人都已变成一副人不人鬼不鬼的样子，嘿嘿，你们还有灵魂吗？”
　
　　　独孤败天最后一句是大吼出来的，五个巡天者身躯同时一震，茫然的眼神在刹那间似乎闪现出一丝光彩，但瞬间又暗淡了下去。
　
　　　独孤败天道：“忍辱偷生，甘愿为走狗，这样的人生还有何意思？唉，我想你们一定是被他们控制了，但若不是你们自己意志不够坚定，也不会落到如此境地。既然你们已经变成了这副样子，不如早些消逝，免得继续为虎作伥，祸害天宇大陆的初生武圣。今日我帮你解脱吧，让你们结束这种永远没有尽头的灰暗生活。”
　
　　　远处的两个武圣露出了震惊的神色，惊道：
　
　　　“难道所谓的巡天使者也是武圣，是被人控制的武圣？”
　
　　　“真的太让人难以置信了！”
　
　　　“那个年轻人又是谁，他怎么会懂这么多？”
　
　　　“他身上的力量太古怪了，让人无法看透。”
　
　　　“你还记得刚才他咆哮时给人的那种感觉吗？在那时我感觉自己的血液快沸腾了，体内仿佛有什么东西在觉醒。”
　
　　　“是的，我心中涌起一股杀戮的念头，在那一刻我感觉到了无数古强者的的气息，每个人都似乎刚从沉睡中醒来。”
　
　　　“是的，太可怕了，弥漫在天地间的杀气，另人感到战栗。”
　
　　　“难道那个古老的传说是真的，魔历经重重劫难将重现人间，挑起世间最大的动乱？”
　
　　　“古老的传说：怒怨冲天，祸乱无边，百圣大战，血水漫天……”
　
　　　“是百圣之间大战，还是和巡天者或巡天者身后的人大战？”
　
　　　“不知道，我们不是古武圣，根本不了解在过去那漫长的岁月中到底发生了什么。”
　
　　　“我们也是可怜人，在世人眼中我们是功力绝世的武圣，可是有谁知道我们也需要躲避、逃亡呢。”
　
　　　“说起来我们还算幸运，这还是头一次遇见巡天者。”
　
　　　两个武圣感慨万千。
　
　　　五个巡天者面对独孤败天，脸上自始至终没有任何变化，他们身形如电快速将他围在了中央，而后每个人从身后拔出了一把样式古朴的长剑。
　
　　　五剑直指独孤败天，五人机械的重复着那句话：“逆天者死。”
　
　　　“哈哈，凡能够突破生死限制的人都为逆天，这世间有无数个强大的存在，已永生这天地间上万年光景了，也没见你们这些傀儡能够将他们诛除，不是每个人都能够被你们灭掉。当年几十几个巡天者都难耐我何，虽说现在我还没有恢复力量，但对付你们五个足够了！”
　
　　　独孤败天的断剑早已不知道丢弃在了何方，他将背后的魔锋拔了出来，他虽然嘴上说的很狂妄，但却不敢有丝毫大意，毕竟他也只是恢复了一点点古时的记忆而已，力量更是还没有跨越到圣级。他所凭借的完全是体内那浩瀚无穷的潜力，但有时力量并不能够决定一切。
　
　　　魔锋在被他握到手中的一刹那，发出了阵欢快的轻鸣，它仿佛有生命一般，在轻轻的颤动。
　
　　　独孤败天用手轻轻的摩挲着锋背，道：“埋藏了数千年，该让你重现人间了，今日痛饮圣血吧，他日去饮天血，去饮神血。”
　
　　　浩瀚的能量波动笼罩四野，五个巡天者散发出的强大的气息另远在几里之外山林中的那些走兽匍匐在地，颤抖不已。
　
　　　五把长剑耀如天日，从五个方向向独孤败天刺去，五道剑罡纵横交错，散发着可怖的光芒，交织成成一片剑网。
　
　　　独孤败天在空中幻化出几道虚影，快速逃了出去，他原来立身之处的空间竟然碎裂了，一片模糊的黑洞出现在剑网笼罩范围内，无匹的能量在肆虐。
　
　　　几乎在同一时间，天宇大陆各地升腾起冲天的杀气。
　
　　　东海之波，萱萱的师傅凝立虚空，白发拂动，他望着遥远的清风帝国哈哈大笑道：“既然你已经觉醒，而且第一个动手，那我也不客气了，先杀他几个假巡天使者出出气，好久没活动了，真是让人兴奋啊，哈哈……”
　
　　　说完他一改嬉笑之色，他外露的气势彻底发生了变化，老人的身形在刹那间仿佛一下子高大了起来，如顶天立地的战神一般，一股磅礴的气势直上云霄，其威惊天动地。
　
　　　萱萱在海岛上大叫：“老头子你要玩什么，我也要玩。”
　
　　　“小孩子懂什么，不要乱说话。呆会儿会来一群失去灵魂的家伙，你在旁边看着师傅怎样收拾他们，让你看看师傅真正的实力。”
　
　　　不多时九道人影快如闪电而至，和出现在独孤败天面前的那五个人一样，这九人同样没有任何表情，眼神暗淡无光，仿若失去了灵魂。
　
　　　萱萱的师傅冲七人大喝道：“只有战死的武圣，没有投降苟活的武圣，你们这样浑浑噩噩存活于世残害同道，还不如尽早从这世上消失。”
　
　　　七个巡天者道：“逆天者死。”
　
　　　在这一刻，萱萱的师傅再无一丝滑稽之色，身上散发出一股浩然正气，他一脸正色道：“武者有武者的尊严，你们已经失去了做为武者的资格，今天我要出手灭圣，杀！”
　
　　　萱萱的师傅一掌挥之后出，天地间风雷阵阵，东海之上怒涛狂涌，卷起千层浪，滔天的海水袭上了半空。
　
　　　天魔谷内，天魔脚踏虚空，望着清风帝国的方向，道：“千年一小战，万年一大战，三年之后又已到了大战之期，师傅今日祭圣血而出，徒弟怎肯落后。我已闭关忏悔万年，就是在等这一世，在师傅没有恢复力量的这三年内，就让徒弟把那些伪巡天者统统诛除吧。”
　
　　　天魔双眼血红，仰天大吼了一声：“天地有魔魂，啊……”
　
　　　滔天的魔焰自天魔谷升腾而起，无边无际的黑暗笼罩了大地，天魔谷众人除去血魔之外，全部躲在屋中再不敢出声。
　
　　　在无边无际的黑暗中，天魔谷的上方有两点血红，冷冷的注视着天际，森然的杀机直冲云霄。
　
　　　九道人影自远方袭来，浩瀚的能量在空中剧烈波动。
　
　　　天魔身化一道黑光冲了上去，大喝道：“魔吞日月。”
　
　　　狂霸无匹的天魔气似怒海狂涛一般淹没了九道人影，天魔在狂笑：“哈哈，这天地间的神都不能够灭掉魔魂，你们这些傀儡简直是蚍蜉撼树。”
　
　　　清风帝国，南宫世家废墟之上，独孤败天身化惊天长虹，从一个巡天者的身体中穿越而过，那名巡天者在刹那间化为粉碎，鲜血在长空漫洒，一代武圣就此毙命。
　
　　　但其他四个巡天者没有任何表情，仍旧不畏死的冲了上去。
　
　　　这时独孤败天的周围出现了一个虚幻的世界，在他身后矗立着一个巨大的魔影，他的脚下是万丈枯骨，骨山之下血浪滔天，一个个如神似魔的身影在血浪中挣扎哀号。
　
　　　独孤败天怒发飞扬，此时此刻，他魔性大发，浩瀚磅礴的力量自他身体疯狂涌出，滔天魔焰席卷天地，漫天乌云滚滚，惊雷阵阵，电网交织。
　
　　　他脚踏虚空，疯狂大笑：“哈哈……历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生，魔魂复生，不死不灭……”
　
　　　第六章巡天使者亡
　
　　　南宫世家废墟之上魔焰滔天，十里长空乌云滚滚，天地间一片黑暗。独孤败天和四个巡天使者各展绝技，空中光芒璀璨，罡气纵横激荡。一番大战过后，几人再次开始对峙，空中光华尽敛，再次暗淡了下来。
　
　　　在那漆黑如墨的空中一个高大的身躯如神似魔，凝立虚空，魁伟的身躯散发着慑人的气势，一片血红之光笼罩在身体四周，巨大的狰狞的魔像巍然而立。
　
　　　那冷漠的眼神，那狂傲的神态，飞扬跋扈，藐视世间一切法则。
　
　　　四个巡天使者分四个方向将他包围在当中，四剑将他牢牢锁定。
　
　　　独孤败天冷声道：“这世间没有人能够杀我，今日你们有来无回。”
　
　　　他左手轻轻的抚摩了一下右手中的魔锋道：“刚才已饮一圣血，滋味如何？嘿嘿，还有四人让你痛饮。”他看了看四个面部表情呆滞的武圣，道：“我刚才想起了一点乱天诀，不知威力如何，万年前的魔诀再次现临人间，你们能够死在这种魔功之下，已经无憾。”
　
　　　四个武圣的长剑光芒再次大盛，那炽烈的剑芒直欲撕裂虚空，四道锋芒直冲独孤败天。
　
　　　独孤败天身体一晃，在原地留下一道残影，而后十几道影象出现在包围圈的外面，每个人都和独孤败天一模一样，每人手中握着一把魔锋，十几人反将四个武圣包围在了里面。
　
　　　十几把魔锋一起舞动，血红色的锋芒在空中激荡。
　
　　　数里之外的情魔看的大惊失色，喃喃道：“这就是最为神秘的乱天诀？怎么会是这个样子？是虚影，还是真的……”她不敢想下去了，她自问穷一生也难以达到那种境界。
　
　　　四个武圣一时间乱作一团，慌忙对抗十几人，但当他们击中那些人时，发现不过是一个虚影而已，真正的独孤败天，他们连衣襟都没有碰到。
　
　　　远处的情魔长出了一口气，乱天诀并没有像她想象的那样玄异，可是就在这时惊变发生，两个独孤败天同时将魔锋刺进了两个武圣的胸膛，鲜血漫洒，两个武圣的身体在空中爆为粉碎。
　
　　　情魔惊的目瞪口呆，叹道：“幻觉，一定是幻觉！”她怎么也无法相信那个事实，这超出了武学常理，简直是一件不可想象的事。
　
　　　最后所有人影合而为一，空中还是一个独孤败天，他手握魔锋叹道：“乱天诀当真奇诡莫测，将幻发挥到了极至境界，嘿嘿，和神虚步结合在一起，果然真假莫辨，当真威力无匹！”
　
　　　情魔听的清清楚楚，她再次长出了一口气，惊天诀中的神虚步她早有耳闻，据说是天下第一步法，奇快如电，神鬼难阻，今天亲眼所见，证实了传言非虚。如此步法和乱天诀中的幻法结合在一起，几乎可以达到分身的效果，可以想象若是功力通天，再将两种功法练到极至境界，真的可以做到身化万千。
　
　　　一直在暗中观战的还有两个武圣，他们被独孤败天“劝走”后，便躲在几里之外观察着这里，独孤败天的种种神通被他们看的清清楚楚，他们心中除了震撼还是震撼，那个如神似魔的青年在他们心中留下了不可磨灭的印象。
　
　　　短短的一瞬间两个巡天使者已经失去了生命，剩下的两人再次向独孤败天扑去。
　
　　　独孤败天大声吼道：“让你们看一看纯粹的乱天诀，杀！”
　
　　　他举魔锋当空横劈，数十道上百道光剑一起自魔锋激发而出，无匹的光芒照亮了黑暗的天空，数百道剑罡如血色魔龙，眨眼间便将两个武圣淹没了，待到一切归于平静，空中已经失去了两个武圣的踪影，只留下一阵刺鼻的血腥。
　
　　　独孤败天叹道：“没有灵魂的人即使功力再高深，也不堪一击，这数千年的岁月，别人都在进步，只有你们不进反退……”
　
　　　远处的两个武圣将这一切看的清清楚楚，两人差一点失声大叫，最后两人相互看了一眼快速向远方飞去。
　
　　　情魔右手抚在胸口，轻声叹道：“他若是彻底融合、贯通所有法诀，当真不敢想象……”
　
　　　正在这时，情魔感觉两道冷电向她这里望来，她心中一惊，暗叹：“你现在肯定早已不记得我，我还是赶快离去吧。”情魔迅若闪电，也快速向远方飞去。
　
　　　独孤败天在高空静立了一会儿，而后飞身向地面落去。
　
　　　此时天魔谷一片漆黑，空中传来一阵阵狂笑：“哈哈，一万年了，一万年了！我天魔已经好久没有和人动手了，真是痛快啊，哈哈……”
　
　　　天魔谷上方漆黑的天空中不时有光华闪动，依稀可以看见一条魔影和九人大战，九人在那浩荡、猛烈的罡风之中犹如大海上的小舟一般飘摇动荡，根本难以抗拒那强大的冲击。
　
　　　天魔以一敌九，另九人毫无还手之力，滔天的魔焰，笼罩四野，天魔完全是一派大杀四方的姿态。
　
　　　“你们这帮活死人，太弱了，根本不配做我的对手，就拿你们试验一下我新创出的功法吧。”天魔冲着清风帝国的方向道：“师傅，徒儿没有你那般勇气，于千劫万险中九世逆天，但我也自创了一套魔功，名字还为天魔诀，但和以前已经有了本质上的区别，再也没有师傅教给我的魔天诀的丝毫影子，我已达到了师傅所说的魔由心生，功由魔成之境，可以创出自己的功法了，今日就让这套功法现临人间吧。”
　
　　　天魔大喝道：“天魔诀！”
　
　　　他身体如闪电一般升到九人的上方，而后一拳向下轰去，天魔谷上方魔啸阵阵，无数凶魔的虚影自天魔处向九人冲去，伴随着猛烈激荡的罡气，九人眨眼之间便被轰飞了出去……
　
　　　东海之上，碧浪滔天，萱萱的师傅双拳挥动，带起的猛烈罡风将天上的白云都搅的狂乱飘动，当真称的上风云失色，九个巡天使者已经有七人被他生生打入了海底，他一边出拳一边冲海岛上的萱萱喊：“不乖的徒弟，看到了嘛，师傅一个人打九个，九人可都是武圣啊，看，七人都已经被我打发见他们的姥姥去了，剩下的这两人也都已经屁滚尿流，嘿嘿，知道师傅厉害了吧。”
　
　　　“哼，老头子你最喜欢自吹自擂，成天吹牛皮，刚才我看见有一个人把你的衣服刺了一个洞，你还好意思吹牛？”
　
　　　“小孩子懂什么，这是用最小的代价，换取最大的价值，你没见那个人被我一拳打飞了吗？嘿嘿，要知道你师傅我可是天地间最强的武圣啊，我若不愿意，没有人能够伤的了我。”
　
　　　“就知道吹牛，上次被那个天魔一拳打入了海里，弄的浑身湿淋淋，我看的清清楚楚，现在还好意思夸口，哼……”
　
　　　老人一边和两个巡天使者交手，一边道：“小孩子懂什么，我在让着他，我和他师傅有交情，不愿伤着他，手下留情而已，若是真的动起手来，他十个也顶不上我一个。”
　
　　　“吹牛大王，明明被人家打入海底，还要狡辩。”
　
　　　“小丫头我是你师傅，你怎么能够帮着外人说话啊？”
　
　　　“谁叫你不赶快把我的伤势治好啊，还成天夸海口。”
　
　　　“小丫头你真是不知道为师的苦心啊，我不是想让你和师傅一样，成为最强的武圣吗？我打算彻底为你重塑经脉，激发你身体内的每一分潜能，让你一步跨入最强者之列。”
　
　　　“真的吗？到底能够达到何等境界？”
　
　　　“怎么也要能够和天魔那个小子一争长短吧，我比天魔的师傅强，你当然不能够弱于天魔。”
　
　　　“又吹牛，连天魔都打不过，更不要说人家的师傅了，哼！”
　
　　　“胡说，你师傅我是天地间最伟大最伟大的武圣，没有人比的过我，你知道你所学的傲天诀来自哪里吗？那是天魔师傅的功法，可是我却拿来给你当入门功法修炼，仅仅将它当成了儿童启蒙读物而已。”
　
　　　“臭老头，你总是把我当小孩，哼！”
　
　　　“你在师傅眼里不是小孩子是什么？等你把那套傲天诀修炼完毕后，师傅就把自己的盖世功法教给你。”
　
　　　“你为什么不早些时候交给我？”
　
　　　“因为师傅的功法太高深了，没有一定的基础根本无法修炼，所以师傅早在很久以前就为我未来的徒弟准备了一本启蒙教材。”
　
　　　“师傅你说傲天诀是天魔师傅的功法，你怎么会有呢？”
　
　　　“当然是从他那里拿来的。”
　
　　　“人家会把自己创出的功法白白送给你？”
　
　　　“他不给，师傅自己还不会拿吗？”
　
　　　“啊，师傅，傲天诀是你偷来的，师傅你是小偷！”
　
　　　老人一阵羞恼，双拳用力挥动，两团宛若太阳般的光球被他催发而出，将两个武圣一下子打入了海底，而后他气呼呼的道：“小丫头，我是你师傅，你尊重我一下好不好？”
　
　　　萱萱笑嘻嘻道：“可是……师傅你偷了人家的东西，的确是小偷啊！”
　
　　　“真是给你这个小丫头气死了！”
　
　　　推荐好友的一本书，他的广告词：一天，神看到天使在烧色情书刊。神对天使说，“你在烧什么东西啊？”天使回答“烧我的青春。”
　
　　　神说，“哦，是吗我倒希望你先把你床底下的《烈风》烧掉算了你说呢？”
　
　　　天使坚决回答。“不行那是我的生命!”请帅哥帮忙支持下新书我的《烈风》，请收藏点击，票砸，谢谢了。
　
　　　第七章奔赴玉虚府
　
　　　独孤败天落在地上后，身体一阵摇晃，他有一股力竭的感觉，说到底他发挥的不过是潜能而已，其真正实力还远远为达到刚才那般神勇。
　
　　　“啊，我的头为何这样痛……”他双手抱着头，发出阵阵呻吟。
　
　　　脑中那以往的记忆，那些零碎的片段，不断浮现，时而清晰，时而模糊，他头痛欲裂。
　
　　　“啊，为什么有那么多的苦难，为何悲伤多于欢乐？”狂乱的信息如潮涌，悲愤、无奈……
　
　　　独孤败天直欲发狂，这种心灵的折磨远远大于肉体的伤害，前几世零星的记忆不断在心中冲撞。
　
　　　今生前世，前世今生，过去的种种和现在的记忆在重叠，人格的冲突折磨的他死去活来，他无法忍受那种巨大的痛苦，躺在地上抱着头滚来滚去。终于，他不支昏了过去。
　
　　　与此同时一个巨大的魔影出现在他的身前，魔影仰天长叹：“九世记忆，悲苦多于欢笑，如若从头记起，岂不是让你背负了九世的伤痛，一个人怎么能够承受九世的苦难呢，九转完结，记下该记下的，忘却该忘却的，其他一切悲痛具随风飘逝吧……”
　
　　　魔影变淡，最后消失。
　
　　　独孤败天悠悠醒来，他感觉自己头还是很痛，但已经不像开始时那样头痛欲裂，他慢慢从地上爬了起来，感觉脑海中似乎多了些什么东西。
　
　　　“乱天诀、落天诀、灭天诀、惊天诀、啸天诀、战天诀、魔天诀、傲天诀……哈哈，八大神诀，哈哈……”他仰天大笑。
　
　　　“我与她分分合合，哈哈……”独孤败天大笑着，泪水不知不觉间自脸上滑落。
　
　　　“有一帮伪巡天使者，还有一批真正的巡天使者，但我真正的对手在彼岸。”独孤败天仔细思索，但就是想不起来彼岸那里到底是一个什么样的所在，那里的人到底又有怎么样的修为，越想越头痛。
　
　　　“唉，看来我的功力还不够，修为还不足以突破那些封印的记忆，彼岸啊，彼岸，嘿嘿……”
　
　　　“九大神诀，九大魔诀，九诀我已通晓八诀，可惜第九诀我还没有创出来，第九诀我命它为败天诀！”独孤败天仰天大吼，声音如滚滚乌雷。
　
　　　“魔天，我曾经是天魔的师傅，难以置信啊！”
　
　　　“天魔这个小子为了效仿我，竟然将我的名字调过来用，但他后来为何这样恨我，我为什么想不起来了？嗯，模模糊糊有一点印象，他小的时候我曾经抱过他，难道他是……”
　
　　　“我为魔天，原来竟然有那样辉煌的一生，败尽天下武圣，未尝一败，魔锋威震宇内，难逢抗手。后来踏遍天下寻找到神秘的魔域，约战传说中的魔祖，终尝一败。”
　
　　　独孤败天若有所思：“原来魔域是魔祖的闭关所在，难怪……”
　
　　　“先败于魔祖之手，后败于彼岸，后来……后来发生了什么，为什么我的心如此之痛？魔天一怒发下宏愿，要创盖世功法，要魔尊天下，闭关百年竟然想出逆天修炼之法，历千劫万险逃脱六道轮回，灵识逆天，一世一修炼。”
　
　　　“唉，没想到消息到底还是走露出去了，九诀未出，便已名动天下，但传言越来越失真。”
　
　　　“知情之人却认为我疯了，认为我魔天最终踏上了一条不归路……”
　
　　　随后，一副副画面又在他眼前浮现。
　
　　　“嘿嘿，不死之魔，不死神魔，哈哈……”独孤败天虽然在大笑，但泪水却不受的控制的再次流了出来。
　
　　　“人生真是奇妙啊，哈哈，我为灭天，我为不死之魔，武林那段最为黑暗的历史竟然是我一手造成的，哈哈……”
　
　　　“灭天苍凉的一生，嘿嘿，强行将魔天诀、惊天诀、灭天诀合而为一，不死魔功初成，威震天下，无人能够与之争锋……”
　
　　　不死之魔一生凄凉，虽然魔功无双，但太过求成，终于走火入魔，魔性大发之下一掌竟然打死了自己最爱的女人情月，懊悔半生，后遭人污蔑，再次发狂，大杀四方，血染天下，最终逃入魔域，经魔祖度化，解去心魔，但此时他已经与天下人势同水火，后挑战彼岸高手惨败……
　
　　　“原来如此，怪不得每套神诀的最后都有些残缺的功法，每一世都在试图融合前几世的功法，不灭金身，不死魔身由此而来……”
　
　　　随后惊天、乱天、落天……主要事迹在他心中一一闪现，但都很模糊，许多画面他都看不太清。
　
　　　“啊……”独孤败天大致了解到了前生种种，仰天大吼：“我这一生都要败天！”
　
　　　不死魔帝身悬虚空，从天降下万丈雷电，致使清风第一武林世家南宫家族于一夕间灰飞烟灭，百年世家化为乌有，偌大家宅变成一片废墟。
　
　　　不死魔帝飞身高空，掌碎武圣杀神，魔焰滔天，技惊天下。
　
　　　如此大事件震惊武林，人们瞠目结舌，所有人都惶恐不安。
　
　　　无数人都知道独孤败天挑战南宫世家，更有许多人亲眼看见他种种神通，这些人每当忆及所见便不由自主颤抖。
　
　　　不死魔帝传闻如一股黑色的旋风，搅的所有习武之人终日不安。
　
　　　独孤败天静静的在南宫世家废墟之上呆了三天三夜，而后起身赶往玉虚府。
　
　　　“血魔曾言，五大圣地都有圣者的气息，清风帝国玉虚府现在离这里最近，我到要见识见识这些所谓的圣者到底有多强，从此我要战天下，于生死大战之中尽快达到最强。”
　
　　　此时此刻一个疯疯癫癫的老人背着一个少女的尸体来到了清风帝国玉虚府附近，如若独孤败天知道定会心喜异常，因为老人正是血帝，他背着司徒明月在清风帝国内到处游转，不知不觉间便来到了这处圣地。
　
　　　这一次独孤败天不再掩饰自己的行藏，他身背魔锋，腰悬阔剑，径直向玉虚府赶去。一路上惊的武林人奔走相告，不知道他这一次又要搅出何等风波。
　
　　　随着他一日日接近玉虚府，武林人渐渐明白了他的目标，惊诧于他胆大包天，竟然打起了武林圣地的主意。
　
　　　无数武林人在观望，所有人的目光都在随着独孤败天的行程而移动，几日之间独孤败天的去向成了人们最大的谈论话题。
　
　　　玉虚府位于群山之中，虽然有不少武林人知道其地址，但少有人登门拜访，因为玉虚府根本不接见一般的客人。
　
　　　此时玉虚府后山一个古洞之内一个独臂人披头散发在狂笑：“哈哈……千年古洞遗留秘学，想我于意终有望可以功达化境，哈哈……”
　
　　　此人正是被独孤败天断去一手臂的玉虚府传人于意，也是玉虚府当代最杰出的传人，不过自从断手之后他有一半时间都在疯疯癫癫，整日吵闹，甚至袭击同门，最后他师傅出于无奈将他关进了后山石洞，每日派专人看护。
　
　　　“最杰出的传人”已经被人们忘掉，但谁也不知道于意另有奇遇，一次他闯出石洞逃进了深山，在离玉虚府百里之遥的一个古洞发现了一处石刻，在他清醒之时发现那竟然是罕见的绝学，他大喜过望，细心参研，不仅情绪稳定了下来，不再疯疯癫癫，而且功力大进。
　
　　　或许于意真的有些造化，他修炼之时惊动了山中一个武圣，此人乃是玉虚府千于年前的人物，一直在深山潜修，他看于意虽然断去一只手臂，但资质极佳，便现身指点，最后为他灌顶，传了他一身强绝的功力，另他修为直达帝境。随后那名武圣再次潜入深山，让于意留在古洞继续修炼。
　
　　　于意信心满怀，他忘不了断臂之恨，他有信心在独孤败天没有舍身成魔的情况下将他杀死。
　
　　　“独孤败天，我和你的仇不共戴天，我早晚要亲手杀了你……”
　
　　　他若知道此刻独孤败天在帝级颠峰与圣境之间徘徊，已经达至亚圣境界，也许就不会如眼前这般疯狂，也不会为玉虚府惹来大祸。
　
　　　十日之后独孤败天终于来到了玉虚府，眼前层峦叠嶂，云雾飘渺，山上满是积雪，白茫茫一片。
　
　　　独孤败天刚刚走进群山便感应到了一股强大的气息，山中的某一个地方隐匿着一股磅礴的力量。
　
　　　他冷笑：“血魔说的没错，千年圣地果然非等闲之地，真的藏有圣级高手，我到要看看你这个被人们尊为武圣的家伙到底有何本领，堂堂圣地绝世高手想必不会让我失望。”
　
　　　走着走着他突然停了下来，道：“难道并不止一个武圣？竟然另有强大的气息，果然不愧为圣地，嘿嘿，普通武圣我已经见识过了，最好给我跳出来一个古武圣。”
　
　　　玉虚府上众人这些日子以来早已听到了江湖中的传闻，知道独孤败天一直向这里赶来，在他距离这里百里之遥时他们就已经发现了他的踪迹，飞鸽不停的飞起，信书不断。
　
　　　山上所有人如临大敌，玉虚府众人并不知道附近山中隐有前辈圣级高手，山上虽然有帝境高手，但根本无战胜独孤败天的把握，不死魔帝似乎潜力无边，功力与日俱增，南宫世家的覆灭另他们感到万分不安，千年古圣地虽然人才辈出，但众人还是感到一阵心虚。
　
　　　“独孤败天前来圣地讨教……”滚滚音波如惊雷一般在山中激荡。
　
　　　兄弟们，周日晚12点我的新书《神墓》冲新书榜，不死也将在那时更新，请那个时间段所有在线的朋友对我的新书投票+点击。恩恩，最好晚12点过六分钟后再投票，因为起点过几分钟后才会换下各个榜单。
　
　　　票对于即将结束的不死来说已经无任何意义，把你们手中所有的票都给《神墓》，看一看能够将《神墓》推到新书榜第几名。
　
　　　第八章圣者出
　
　　　玉虚府千年传承，在武林中的地位神圣无比，是清风帝国所有武者的精神领袖，被所有人尊重。从来没有人敢来此撒野，更不要说挑战玉虚府的高手，其门内藏龙卧虎，绝顶高手代代有人出，只是这些人一般韬光养晦，不在凡尘显露身手而已，但人人知道这里高手如云。
　
　　　独孤败天冒天下之大不韪闯入圣地，在山外大吼要领教这里高手的绝学，如惊雷一般的吼声另玉虚府上下一阵大乱，所有人握紧了手中的兵器，不死魔帝在江湖的种种传闻早已传到了这里，他们已不将独孤败天视为一名帝境高手，已经将他当作一个圣级高手对待。
　
　　　两个中年男子率领数十个年年轻弟子站在山上向下观望，只见上脚下一条高大的身影如大步流星向山上赶来，魁伟的身躯尽现隐现一股霸气。
　
　　　独孤败天一边走一边大笑道：“玉虚府如此待客吗，竟然没有一个人来接我，嘿嘿……”
　
　　　峰上的一个年轻弟子，看着浑然没将玉府看在眼里的独孤败天大声道：“不死魔帝你少样张狂，圣地决不容你亵渎，今日……今日……”说到这里他突然想起了早先师长说的话，尽量不要得罪独孤败天，能不惹他就不惹他，最好不和他发生冲突，年轻的弟子话说到此不知道该说什么了。
　
　　　独孤败天哈哈大笑道：“哈哈，今日要将我如何？为何不接着下去，嘿嘿，我独孤败天若是怕的话就不来了，你们要如何尽管说出来，我决不会逃走。”
　
　　　说话间他已离峰顶不足百丈，这时他突然加速，身形若电光般眨眼间便来到了众人的眼前。如此速度荡起一股猛烈的劲风，另他的衣衫猎猎作响，玉虚府近百人面对这个传闻中的不死魔帝皆如临大敌，每个人都刀出鞘、箭上弦。
　
　　　玉虚府峰顶很平坦，重重院落占地极广，院落前的广场也非常开阔。
　
　　　广场中为首的两个中年人一个面白无须，宛如儒生一般，另一人则和他极端，满脸落腮胡须，一派豪迈之色，两人均古井无波，静静的注视着独孤败天。
　
　　　独孤败天在山下时就已经发现两人气宇不凡，来到山上之后他立刻感觉出了两人高深修为，绝对已经达到帝境，别看两人中年之相，但其真实年龄恐怕已有八、九十岁。他暗暗惊叹五大圣地果然藏龙卧虎，之前他父亲和血帝司徒惊雷在雾隐峰和两个帝境高手大战，如今玉虚府也惊现出两大帝境高手，充分说名圣地决非浪得虚名。
　
　　　“嘿嘿，没想到啊，竟然有两名帝境高手，当初我初出江湖时记得这个江湖上王级高手不足二十人，帝境高手更是难得一见，不想仅仅半年工夫，帝境高手频频现世，当真让人感叹这世间的确不乏高手啊。”
　
　　　面白无须的中年人，道：“这世间高手无数，真正的绝世高手都不愿履尘世，深山藏虎豹，田野隐麒麟，但当江湖动乱之时，没有人会坐视不管，每逢武林飘摇动荡之际圣级高手就会现临人间，还武林一分平静，所以即使有功力高绝大凶大恶之人能够为祸一时，但也决不会长久。”
　
　　　“哈哈，你是在对我说教吗？嘿嘿，什么是正？什么是邪？什么是善？什么是恶？”
　
　　　帝境高手道：“善恶自在人心。”
　
　　　独孤败天怒道：“放屁，我问你们，在我独孤败天初踏江湖，未被天下人追杀时，可曾为非作歹？可曾枉杀一人？后来我杀人盈千，但为什么？一切都是被你们逼的！我只是为了活下去，我只为了生存，是你们将我逼上了绝路！”
　
　　　满脸落腮胡须的中年人道：“以你现在的修为，这个世上还有什么人能够逼迫你？你为何还不收手，搅的天下人人恐慌。”
　
　　　独孤败天冷笑道：“嘿嘿，我真为你感到脸红，当初你们追杀我之时，怎么不见人收手？我如今只杀该杀之人，既然武林一片浑浊，我就以我的标准去衡量真善与真恶。”
　
　　　满脸落腮胡须的中年人道：“你今日来玉虚府到底想怎样？”
　
　　　独孤败天看着远山那飘渺的云雾，道：“我已经懒得再去找当初追杀我的人的麻烦，说到底都是一群糊涂、迷糊的笨蛋，如今我来没有别的意思，只想挑战玉虚府真正的高手，我已经将过去的那些恩恩怨怨看的淡了。”
　
　　　儒生模样的帝境高手道：“如今玉虚府已经没有人是你的对手，无一人适合你挑战。”
　
　　　独孤败天看着远处的群山，道：“千年圣地怎么会没有高手呢，我已经感应到了圣者的气息，想必那些老家伙也已经感应到了我的气息。”
　
　　　场中众人大惊，他们从来不知道玉虚府有圣级高手。
　
　　　如儒生模样的帝境高手道：“你……你说什么？玉虚府有圣级高手？这怎么可能？”
　
　　　独孤败天大声冲群山深处喊道：“独孤败天前来玉虚府讨教，隐藏在深山中的圣级高手请出来一战……”声音宛若雷声隆隆传了开去，在山中不停的回荡。
　
　　　但直至声音杳逝，也不见群山中有什么动静，玉虚府众人面面相觑，不知道独孤败天所说的话是真是假。
　
　　　“我再说一遍，独孤败天前来挑战，山中的圣级高手若是不出来，今天我定将玉虚府夷为平地。”
　
　　　场中众人闻听此言大怒，许多年轻人便要冲上去，但两个帝境高手摆了摆手，止住了他们的动作。
　
　　　独孤败天冷声道：“既然你们耍大牌，就别怪我不客气了。”他转身面对玉虚府众人，道：“今日我本为武而来，但你们的圣级高手不出来见我，说不得我自己动手逼他们出来，我看看当我把千年圣地拆掉时他们出不出来。”
　
　　　这时两个帝境高手也已变色，落腮胡须的帝境高手道：“独孤败天你太狂妄了，你以为我圣地真的无人吗，岂能随你撒野，有请各位长老联手诛魔。”
　
　　　声落之后，从层层院落中走出五名老人，每个人都须发皆白，苍老的面容已经看不出到底有多大年纪。
　
　　　独孤败天已经看出这五人皆是玉虚府的前辈高手，很有可能和天魔谷十大太上长老是同一期的人物，岁月在他们的身上留下了明显的痕迹，每个人看起来都老迈不堪，一副弱不禁风的样子。
　
　　　独孤败天已经忆及前几世的部分记忆，自身潜力已膨胀到无限，但他的修为却时高时低，很不稳定，他不敢小觑眼前这几个老人的联手之力。
　
　　　当玉虚府众人看到这五个老人出现后都现出恭敬之色，同时感觉心中塌实了很多，毕竟这五人都已百岁开外，修为都已达到了登峰造极之境，是帝境中的佼佼者，五人联手那将是数百年的功力，不死不魔帝虽然魔功震世，但毕竟修为没有五人深厚。
　
　　　独孤败天道：“玉虚府藏龙卧虎，但可惜啊，虽都已经达到了帝境颠峰，但恐怕还是无法突破生死限制，迈入圣级领域。”
　
　　　五个老人仔细将他打量了一遍，道：“小小年纪果然了得，今日说不得我五人要联手齐上了，玉虚府数千年威名决不能蒙羞。”
　
　　　五人一字排开，一齐向前，脚步踏在地面之上，整个玉虚府峰顶仿佛都跟着颤动了起来，一股莫大的压力自五位老人身上散发而出，向独孤败天涌去。
　
　　　可是正在这时，一股磅礴的大力自群山深处透发而出，另远在玉虚府峰顶的众人感到一股难言的惊惧，如此威势另凡尘高手难以适从。
　
　　　独孤败天冲山中大声道：“你终于呆不住了，哼，你若不出来，我说得到做得到，定会扫平此山。”
　
　　　一道人影自远方深山升腾而起，而后朝这里快速飞来，峰顶上的众人大惊失色，众人没有想到独孤败天所说的竟然是真的，这里竟然真的隐藏有圣级高手，每个人都激动、兴奋不已，望着远空中的那条人影，众人的脸上满是崇敬之色。
　
　　　“呵呵，小友语气颇为不善啊！”人影眨眼即到，从空中飘落峰顶。
　
　　　独孤败天还未来的及说话，他身后的那五个老帝境高手却已失声惊呼：
　
　　　“是你……”
　
　　　“师兄你……不是已经仙逝了吗？”
　
　　　“师兄真的是你吗？”
　
　　　……
　
　　　在场众人具露出震惊之色，五个老人的话太过匪夷所思。E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　来人鹤发童颜，一脸平静之色，他看了看五个老人，笑道：“不错，是我。”
　
　　　五个老人一起向前走去，一人道：“到底怎么回事？我亲眼看到你下葬的。”
　
　　　这时山上众人已然明白老人的身份，赫然是百余年前威震天下的绝顶高手战帝，战帝一生未尝一败，当年诛剿魔教时，一人曾独挡魔教数位帝境高手，杀的魔教众人无还手之力，所向披靡，被魔教众人视为噩梦。
　
　　　场中除了五位老帝境高手和独孤败天之外全部跪了下去，口中称呼什么的都有。
　
　　　“参见祖师。”
　
　　　“参见老祖宗。”
　
　　　……
　
　　　“起来吧。”圣级高手道。
　
　　　“师兄到底怎么回事？”
　
　　　“唉，当年和魔教一战表面看来我毫发无伤，但其实内伤十分严重，在山中静养了多年，不见起色，后来又走火入魔，我想我可能就这样死了，谁知道被徒弟们当死人埋入地下后，我竟然陷入了一种奇妙的境界，生生死死，死死生生，在生死边缘徘徊多日之后我居然缓过了那口气，身体再现生机。我知道一切皆因我放下了心中的包袱，在生死一线间看开了一切，恰好符合了玉虚派的功法要义，无欲无求，功达至境……”
　
　　　第九章转世武圣
　
　　　战帝天纵奇才，弱冠之龄便已达到王级境界，后来出道江湖闯练几年后便达到了帝境，在围剿魔教的过程中他大显身手，杀的魔教众人望风而逃，当初魔教教主就是被他生生击毙，从此之后他威震八方。他曾经挑战天下各路高手，一生未败，可以说是百年前天下第一人。
　
　　　玉虚府众人见死而复生的战帝成圣出现，每个人心中都喜悦无比，毕竟不死魔帝太过恐怖，即使有几位老长老坐镇，恐怕也难以阻挡他。如今圣者归来，他们就像吃了一颗定心丸一般，不再惶恐。
　
　　　不久前独孤败天在江湖夜战八帝之后，现任魔教教主盖天风曾经感慨，若是圣级高手不出，这个天下恐怕已经没有人是他的对手，他几乎可谓当今天下第一人。若是百年前的战帝没有死去，或没有成圣，两个天下第一人早晚会有一战，不想今日果然成真，只不过战帝已经成圣，而独孤败天此时的修为也离圣级境界不远矣。
　
　　　战帝死而复生后不想再回归玉虚府，他不愿让人得知他已经成圣，他只想一个人在深山中静静的修炼，只是没想到强悍的不死魔帝找上门来，今日不得不出山。
　
　　　他和几位师弟说了一些话后，向独孤败天走来，笑道：“后生可畏啊，如此年纪便即将步如圣境，前途无量啊！”
　
　　　独孤败天道：“今日我是为战而战，专为圣级高手而来，你我之间不用多说，这场大战再所难免。”
　
　　　战帝道：“好，话既然说到这个分上了，你我只能一战了，不过不能在这里打斗，我们换个地方。”他指了指远处的山脉，而后当先飞去。
　
　　　独孤败天道：“好。”他也想飞起来，可是近来他的功力时高时低，此时竟然不能离地半寸。此刻独孤败天真的感觉有些尴尬，这种情况怎么能够和一个圣级高手大战呢。
　
　　　最后他他拔出了身后的魔锋，运功输进去一道真气，暗淡无光的魔锋光芒大盛，独孤败天举左手在魔锋的锋芒轻轻蹭了一下，鲜红的血夜滴在了魔锋之上，很快便渗了进去，他口中低低念道：“我以我血祭魔魂……”
　
　　　如此做，如此说，完全是因为那遥远的记忆曾经有过这样事情。
　
　　　魔锋光芒更盛，但却是乌光，黑亮的光芒耀人双目，一层层浓重的黑气似墨云一般自魔锋溢出，向独孤败天身体涌去。
　
　　　独孤败天感觉身体舒爽无比，像吃了人参果一般舒服，全身的毛孔仿佛都张开了，力量在他体内狂涌。
　
　　　他知道这是魔锋注入他体内的最精纯的魔气起了作用，在那曾经逝去的岁月中，魔锋曾经一直是他最趁手的兵器，这把兵器饮尽万人鲜血，早已通灵，它所释放出的魔气是最为纯正的天地魔气，此时这丝丝魔气就像药引一般点燃了它体内蕴藏的巨大力量，使他感觉自己体内力量汹涌澎湃，巨大的潜力在被激活。
　
　　　独孤败天双脚离地而起，向远处的山脉飞去。
　
　　　玉虚府众人看的大惊失色，刚才独孤败天的表现他们看的清清楚楚，本来还想看他的笑话，哪知片刻间他便已腾身而去。
　
　　　独孤败天耳边风声呼呼直响，他径直向战帝追去，他知道今日一战可能关系到他能否进阶圣级领域，他心中一直在期待那一刻的到来。
　
　　　战帝停于一座高山之山，转身看着他，道：“我一直感觉你的身体有古怪，看来果真如此，你的确可以和我一战，我已经感觉到了你体内那汹涌澎湃的庞大力量。”
　
　　　“战，开始！”独孤败天背好魔锋，拔出腰间的阔剑，冲着下方的战帝径直劈了下去。
　
　　　炽烈的锋芒延伸出去足有四、五丈长，以立劈华山之势向战帝头顶上方袭去，战帝右手猛挥，一道化形剑罡离体而去，一片璀璨的光华撞向了独孤败天劈出的锋芒。
　
　　　“轰”的一声巨响，点点光华在空中扩散，两人第一击荡出一股巨大气劲，猛烈的余波将地面上的树木袭的伏倒一大片。
　
　　　独孤败天知道战帝没有尽全力，只是在试探他功力的深浅。今日他心中一片宁静，没有在南宫世家时那样矿狂暴的情绪，体内的潜能没有激发到一个不高不可攀的程度，他有一丝奇妙的感觉，今天他可能真的要成圣了，在平静的情况下，在最接近他真实功力的情况下，他将做出突破。
　
　　　此时独孤败天已经落在山峰之上，离战帝约有十丈距离，两人对视了一阵一齐向对方冲去。
　
　　　战帝一拳轰出，山顶飞沙走石，狂风大作，树木倾倒，一个球状的光团向独孤败天直撞而去。
　
　　　独孤败天脚踩神虚步连连晃动，快速避过了光球，而后举阔剑朝战帝斩去。六、七丈长的剑罡发着厉啸在空中留下长长的残影，横空而过。
　
　　　战帝不避不闪，举拳相迎，这一次他不再保留实力，右拳猛挥，同时快步向前冲去，他挥出的那一拳荡起阵阵罡风，打出去的那个光球周围似有烈焰在跳腾，威势吓人。
　
　　　山峰之上轰的一声巨响，独孤败天的剑罡被击散，强大的能量到处肆虐，他的身体被余波冲击的倒飞了出去。
　
　　　而此时快步跟上来的战帝已经离他不远，第二拳又至，独孤败天避无可避，长剑横劈，和他硬撼，第一剑劈出去之后不足以抵挡那刚猛的拳劲，炽烈的罡气依旧向他袭来，他急忙劈出第二剑，拳劲被卸了大半，当他劈出去第三剑时才彻底将那恐怖的一拳化解。
　
　　　但此时战帝几乎已经来到了他的身前，他双拳连连挥动，滔天的罡气在山峰上涌现，山峰一阵剧烈颤动，另远在玉虚府观战的众人看的神驰目眩。
　
　　　独孤败天被战帝生生击了出去，快速冲向了高空，巨大的力量另他五脏欲碎，一口口鲜血自他口中涌出。
　
　　　“妈的，成圣这么难，难道非要老子九死一生时，才能够突破帝境的限制？”
　
　　　此时山峰现出一道道巨大的裂痕，伴随着隆隆之声，峰顶轰然坍塌了下去。战帝飞身而起，看着刚刚在空中停稳身形、脸色苍白的独孤败天，道：“没有经历过生死的人，永远不会明白生死的奥秘，更不可能堪破死境，想成圣必先悟通生死。”
　
　　　说罢他再次向独孤败天追击而去，右手掌直劈而下，一个刀状的罡芒足有十几丈长自老人瘦弱的身躯延伸而出，向独孤败天直劈而下，空间似乎发生了扭曲，刀身仿佛划破了数十丈长空，直接出现在独孤败天的身前，吓的他亡魂皆冒，魔锋自动从他背后弹出，挡在了他的身前，璀璨的刀罡生生击在了魔锋之上，一阵惊天动地的大响，魔锋和独孤败天被生生击出去上百丈距离。
　
　　　战帝道：“不亏为绝世魔兵，竟然硬挡老夫全力一击而不折，好利器！”
　
　　　独孤败天感觉自己的五脏似乎碎裂了，战帝刚才那狂霸一击虽然被魔锋当去了大半，但还是有很大一部分力道涌入了他的体内，狂乱的力量绞的他经脉欲断。
　
　　　他现在可以肯定，这个老人绝对是一个天纵奇才，他成圣不足百年，竟然比之杀神这个修炼千年的老怪物还要厉害很多。
　
　　　“没有生，哪有死，没有死，哪有生，生死对立，生死相通，只有在生死之间徘徊，才能更好的了解生死。”战帝一边高声喝道，一边向独孤败天冲来，他快捷的身影只在空中留下一道残影，便出现在了独孤败天的眼前。
　
　　　他一把拎起了独孤败天，而后恶狠狠的朝远处山峰的石壁砸去。独孤败天手中虽抓着魔锋，但却未来的及做出任何反应，就被摔了出去。
　
　　　“轰”
　
　　　山石乱射，独孤败天一下子撞在了石壁之上，他满嘴血沫，鲜血不断自口中向外涌出，他感觉两只手臂和双腿的的骨骼已经断裂，五脏六腑更是疼痛难忍，似乎真的已经碎了，剧痛差一点让他昏迷过去，他强忍着飞到了空中，但双臂和双腿再也无法用力。
　
　　　独孤败天现在可以肯定眼前的战帝即使没有达到古武圣境界，也相差不远，他若不达到当日在南宫世家时展现出的高绝功力，万难赢的了对方。
　
　　　虽然战帝另他受了如此重的伤，但似乎并不想要他的命，反而不断出言点化他成圣，他百思不得其解。
　
　　　独孤败天四肢虽然不能动，但身上向外涌现出的罡气却越来越强烈，他周身上下被一团漆黑的魔气包围着，突然一道光华自他身体激发而出，升腾而起，冲上了高空的云层，几道巨大的闪电直落而下朝战帝劈去。
　
　　　战帝笑道：“这才像点样子。”他不退反进，朝高空中的闪电冲去，巨大电芒击在他身上，只是另他一阵颤栗，他全身上下并没有丝毫焦痕，他大笑道：“好舒服啊！”
　
　　　独孤败天大惊，战帝强的太变态了，如此修为恐怕真的已经达到了古武圣境界，他无法明白一个成圣不足百年的人为何有如此修为。
　
　　　就在这一刻战帝自高空中向下拍出了一掌，一大片光华铺天盖地一般朝独孤败天印去，强横无匹的力量另他无从招架，他集全身的力量也无法阻挡自上而下的盖天一掌，璀璨的光华另他全身巨痛无比，他感觉自己全身的骨头都断裂了，他自空中朝山脚下直跌而去。
　
　　　“为什么？他为什么这么强？！”
　
　　　与此同时战帝的话语在他耳边响起：“老朋友，我也是转世武圣啊！”
　
　　　第十章圣境之魔
　
　　　看着高空中的战帝，独孤败天大惊，怎么也没有想到他也是一个转世武圣，他在心中叫道：“难道他也如我一般不断逆天凝练神识？还有他好象认识我，难道是我以前的一个老朋友？”
　
　　　不过已经不容他多想，眨眼间他已临近地面，他想控制住下坠之势，奈何其势太冲，他根本不能减慢速度。他手举魔锋连连向下发力，劈出一道道巨大的剑罡，但效果并不明显。
　
　　　“轰”
　
　　　独孤败天直直砸在了山脚下，将地面砸出一个深深的大坑，沙石飞扬，尘土弥漫。他被摔的奄奄一息，身体受创到了人体所能承受的极限，若不是他体质特异，而且修为已经接近圣级，恐怕这一摔之力早已另他化成了肉酱，不过即使这样他也全身筋骨断裂多处，身体有些部位已经露出了森森白骨，他身体周围一大片血迹。
　
　　　战帝将独孤败天自空中击落山下，并被有收手的意思，他双手连连挥动，一道道炽烈的罡气向他脚下的山峰涌去，伴随着隆隆的巨响，滔天的罡气将山峰顶端击的四分五裂，巨大的山石不断向下滚落
　
　　　“轰隆隆”
　
　　　山石滚动，宛若雷鸣，一大片石雨向躺在地上一动不能动的独孤败天袭去。
　
　　　远处玉虚府众人欢声雷动，独孤败天的表现他们看的清清楚楚，他的实力已经远远超越了帝境，在他们眼里那已经是圣级的修为，今日战帝若不是成圣归来，恐怕玉虚府众人齐上，也难以奈何独孤败天。众人眼看着不死魔帝覆灭，具兴奋无比，“祸乱”江湖数月之久的魔道帝者终于不能再作乱，惶惶的武林人终于能够喘一口气了。
　
　　　山石终于将独孤败天淹没了，战帝在空中长长的叹了一口气，道：“在过去悠久的岁月中，有些已经消逝了的强大武圣并没有真的覆灭，当然我们没有你那么变态，不断逆天转世，我们这些人只是侥幸获得了一次再生的机会。当你魔功大成之后，会发现有些传说中灭亡的强大圣者再次回归了……”说完之后他向玉虚府众人飞去。
　
　　　“老祖神威盖世！”
　
　　　“老祖举世无双！”
　
　　　“老祖人间第一！”
　
　　　……
　
　　　玉虚府众人几乎把所有赞美强者之词都喊了出来，山上人声鼎沸，地上跪倒了一大片。其实这些人是发自肺腑的赞颂，千年圣地再次出现了圣级高手，这对于玉虚府来说是天大的荣耀，如若传出江湖，无疑会震惊十方，圣地必会震动武林，正为天下正道的泰山北斗。
　
　　　战帝让跪在地上的那些徒子徒孙起来，而后随几位师弟向他们的修炼之地走去。
　
　　　在战帝和独孤败天大战之际，天宇大陆上有许多绝世强者用万里映象大法在注视着这里，许多人都已看出了端倪，认出了战帝这位消失千年之久的一代强者。
　
　　　这些人中属萱萱的师傅最为激动，他在东海之上不断的大笑：“哈哈，老东西我就知道你不会这样死去，怎么说都是比我老人家只差了那么一点点的强大古武圣啊，哈哈……”
　
　　　天魔谷天魔叹道：“千年前我突然感应到他消逝了，没想到他冲破重重艰险再次获得了重生，强者永远是强者。”
　
　　　南疆荒域有人道：“敢于向彼岸发起冲锋的人果然非同凡响啊！”
　
　　　……
　
　　　山脚之下，乱石之中，独孤败天被战帝打的只剩下了一口气，真的如战帝所说，他现在已经在生死边缘徘徊，向前一步是生，退后一步是死，生死一线间。他在失去知觉的最后一瞬间在心中将战帝大骂了个遍：“死老头子，我XXXXX……不管你是不是好意，也不用这样逼我成圣吧，你这个变态、野蛮的大猩猩……我XXXX……难道非要我像你一样，和死人差不多时悟通生死？呜……我不知道将要在这里被埋多久，在我没成圣之前说不定已经烂掉了，如今我如此重伤真不知道能够坚持几天……”随后他昏了过去。
　
　　　江湖沸腾了，不死魔帝在清风帝国武林圣地玉虚府大战圣级高手落败身亡，这一消息如巨石落进了平静的湖面，激起了轩然大波，天下所有武林人都在议论这件事……
　
　　　消息当然也传进了汉唐帝国独孤世家，独孤败天的母亲和奶奶得知这一消息时一下子昏了过去，经人抢救好久才缓过气来，随后两人号啕大哭。
　
　　　但独孤败天的父亲和爷爷却没有伤悲之色，独孤飞羽道：“你们别哭了，我敢保证败天没有事，这一次他非但会安然无恙的出现在世人的眼前，而且可能要突破生死限制，迈入传说中的圣级领域……”
　
　　　独孤败天的母亲和奶奶将信将疑，经过独孤飞羽不断的保证，才渐渐收起了伤悲之色。
　
　　　战帝在玉虚府呆了三日便离去，临去时他对山上众人道：“我现在要去云游天下，在我离去之时，独孤败天若是死而复生，前来找麻烦，你们告诉他，‘凌飞转世’，便可躲过劫难。”
　
　　　玉虚府众人闻言大惊，有人道：“老祖宗您是说已死去的独孤败天吗，难道他还能够活过来？”
　
　　　“可能吧，不知要多久……”说罢，战帝飞身而去。
　
　　　山上众人面面相觑，心中滋味难明，他们怎么也没有想到战帝会说出这样的话，有人道：“老祖为何不直接将他杀死？”
　
　　　“老人家这样做到底有何深意？”
　
　　　“也许不死魔帝如传说中的不死之魔一样不易杀死……”
　
　　　……
　
　　　众人百思不得其解。
　
　　　玉虚府一战，独孤败天被乱石埋在了大山之中，已经过去了一个月，就在玉虚府众人认为他不可能活过来之际，巨大的乱石堆出现了异状。
　
　　　一层淡淡的黑雾在乱石附近缭绕，最先发现群山中异常现象的玉虚府弟子急忙禀告了他的师长，所有人大惊，万万没有想到战帝的话果然成真了。
　
　　　此后的十几天玉虚府附近的群山中，黑雾弥漫，越来越浓，最后埋独孤败天的那处乱石堆完全被墨黑色的雾气遮住了，玉虚府众人震惊无比。
　
　　　战帝的几个师弟叹道：“魔气，是最为纯正的天地魔气！”
　
　　　此时独孤败天虽气若游丝，但身体却在发生着惊人的变化，断骨在接续，经脉在拓展，伤口在愈合，他的体质在慢慢改变……
　
　　　他昏昏沉沉，这一世从出生到长大成魔的种种经历在他脑海中不断闪现，欢乐、悲伤……前几世那些已经被他忆及的片段也不断在他心间浮现……
　
　　　在这一刻独孤败天仿佛穿越了时空，他从现在回到古代，又从古代回到现在，前生今世更进一步融合了，每一次往返，他不灭的精神烙印都会向他的身体散发出一些奇特的信息，他的体质不断在改变，不死魔体趋于大成……
　
　　　如此又过了两个月，群山之中黑雾缭绕，漆黑的魔气彻底将独孤败天附近的几座山峰盖住了，远远望去滚滚乌云遮天蔽日。
　
　　　此事已经震惊了武林，所有人都已得知被圣级高手击落群山、葬在乱石之下的不死魔帝可能会复活。
　
　　　武林中许多人感到了不安，众人议论纷纷：
　
　　　“独孤败天居然没有死去……”
　
　　　“他居然有可能活过来。”
　
　　　“不死魔帝即将复活了……”
　
　　　……
　
　　　独孤败天被埋在乱石下百余日后，终于彻底清醒了过来，他睁开了双眼，飘荡在山间的纯正魔气如万流入海一般传过乱石堆向他疯狂涌来。
　
　　　玉虚府众人这些日子以来提心吊胆，生怕独孤败天于某一深夜复活，闯进圣地大开杀戒。
　
　　　此时山中魔气疯狂涌动，在山中荡起一阵阵狂风，滚滚乌云向山脚下压去，端的是风云变化，天地失色。
　
　　　在众人惊愣之际，山中传出一声巨响，乱石激射，群山颤动，一条高大的人影自滔天的魔气中冲天而起，他立于滚滚乌云之上，如魔神一般俯视着脚下群山，一股磅礴的大力如惊涛骇浪一般自他身上涌出，巨大的压力、无匹的威势另远远观望的玉虚府众人一阵战栗，许多年轻弟子当场软倒在地。
　
　　　“魔由心生，功由魔成，啊……”独孤败天仰天大吼，怒发飞扬，他四周漆黑的魔气不断翻滚，一道道巨大的闪电从天而降，闪电贯通天地，魔焰笼罩四野，独孤败天如盖世魔神一般当空而立。
　
　　　他抬手对着不远处的一座山峰拍去，若是有武圣在场一定会惊呼，竟然是无双绝学魔玉手。
　
　　　光华闪现，山峰“轰”的一声巨响，四分五裂，冲起漫天尘沙。
　
　　　独孤败天狂笑：“哈哈，圣境，我终于步入了圣境，我期待这一天已经好久了！”
　
　　　此刻天宇大陆上感应到独孤败天强大气息的圣者当中当属忘情魔君最为害怕，他在阴森、昏暗的地下宫殿中一阵坐卧难安。
　
　　　“该死，这个疯狂的家伙居然又成圣了，第九次成圣，若是依据传闻来看，他要在这一世融合贯通逆天而修的九世灵力，怎么办？这个家伙若是真的成功了，我将死无葬身之地。我若现在就去偷袭他，也不可能成功，他体内的魔魂必会在关键时刻冲出来，真是让人心烦意乱啊，这个混蛋为什么强的这么变态，我这万载魔功不知道到底能够挡他多少招，我是不是应该找些人联合起来对付他呢，嗯，让我想一想究竟有哪些人可以他平起平坐……”
　
　　　正文第十卷百圣大战（全文完）
　
　　　第一章魔恸
　
　　　独孤败天脚踏黑云向玉虚府众人处飞去，当他降落下来时众人不由自主向后退去，滔天的魔焰一时笼罩整座山峰。
　
　　　看着如盖世魔神一般的独孤败天，每个人都一阵颤栗，战帝之言果然应验了，魔帝竟然死而复生，真的活了过来。
　
　　　“战帝何在？”
　
　　　战帝的几个师弟走了出来，其中一个老人道：“他已经云游四方去了。”
　
　　　“什么，他竟然走了？”看着独孤败天面现怒容，那个老人道：“他让我们转告你一句话。”
　
　　　“什么话？”
　
　　　“凌飞转世。”
　
　　　“凌飞……”独孤败天陷入了沉思，他觉得这个名字特别熟悉，但一时还想不起来，不过隐隐觉得这是一位故人，他低声道：“看来真的是一个老朋友……”
　
　　　战帝的那个师弟接着道：“他说你若听到这个名字就不会为难玉虚府。”
　
　　　“我本来就没打算为难任何人，我早就说过到这里只是想挑战圣者，战帝既然已经走了，我本应离去，但我感觉这里还有圣者的气息。”
　
　　　正在这时独孤败天一阵心跳，他心中忽然涌起一股异样难言的感觉，似乎……
　
　　　“明月！”他大叫：“月儿在附近！”发自灵魂的震颤，来自心灵的感应。
　
　　　玉虚府众人惊讶的望他，独孤败天脚踏踏虚空，浮到了高空之中，他紧张的注视着西南的方向。
　
　　　一刻钟后，远处的山间闪现出两条人影，独孤败天目眦欲裂，他感觉到自己的血液沸腾了，一股滔天的杀气自他身体散发而出。
　
　　　一个老人披头散发背着一个少女在山间踉跄而行，后面一个失去右掌的人左手持皮鞭不断抽打前方的老人，当然皮鞭也经常抽在少女背上。
　
　　　独孤败天悲愤的大叫道：“啊……今天我要让玉虚府在武林中消失！”
　
　　　老人正是神智不清，消失多日不见的血帝司徒惊雷，他背着的少女正是已逝的司徒明月，而他们身后断手之人则是玉虚府曾经最杰出的弟子于意。
　
　　　此时山上众人也已看清了远处的景象，他们为于意捏了一把汗。
　
　　　独孤败天大怒发飞扬，大叫道：“于意我要将你千刀万剐。”
　
　　　山下的于意冷笑道：“独孤败天你真是命大啊，在圣级高手全力出手的情况下，你居然死而复生，害我白白高兴了一场。嘿嘿，老天有眼，报仇无望的情况下，这个疯老人送上门来，还有你青梅竹马的月儿，嘿嘿。”说罢他扔掉了披鞭，将长剑顶在了司徒明月的后心上。
　
　　　“独孤败天你不许轻举妄动，在山上好好的等着我，不然别怪我不客气，毁了她的尸身。”
　
　　　独孤败天看着一代武帝司徒惊雷为了司徒明月竟然浑浑噩噩，落魄到了这副样子，他一阵心酸，看着司徒明月那具早已失去了生命的躯体，他心碎欲绝。随后他渐渐冷静了下来，他冷冷的看着于意向山上走来。
　
　　　此刻山上众人紧张到了极点，他们没有想到于意会节外生枝。
　
　　　于意用剑逼着司徒惊雷一步一步向山上走来，仇恨的火焰在心中熊熊燃烧，他恶狠狠的瞪着空中的独孤败天。
　
　　　当他登上山顶后，冲独孤败天冷笑道：“我知道你不甘心司徒明月死去，一直在想办法救她，嘿嘿，你万万没有想到今天这种局面吧？你给我下来。”
　
　　　独孤败天依言自空中降落地面。
　
　　　“你想要司徒明月的躯体完好无损，还是想看着她在你身前断为两截？”
　
　　　“我要她完好无损。”
　
　　　“好，那么你自己代她受过吗，我要你用自己的性命换取她躯体的完整，你愿意吗？”说完于意将长剑架在了司徒明月的脖子上。
　
　　　独孤败天怒目圆睁，最后道：“我――愿――意。”
　
　　　“嘿嘿，没想到啊，不死魔帝为了一个女人居然会做这样的决定，嘿嘿，我成全你。”于意冲旁边一个年轻的弟子喊道：“师弟你上去为我刺死他，我不信这次他还能够复活。”
　
　　　那个年轻弟子一阵犹豫，独孤败天刚才如神魔一样的表现早已让他心胆具颤，此时他真的没有勇气上前。
　
　　　“师弟你犹豫什么，杀死不死魔王的盖世功勋就要落在你的头上了，你将名传千古，快去杀死他。”
　
　　　年轻人颤颤巍巍的向前走去，手中的长剑不断晃动，来到独孤败天的近前，他双眼一闭用力向前刺去。
　
　　　“噗”血花飞溅，长剑自独孤败天前胸没入，后背透出，鲜血如泉涌，汩汩涌动的血流带起腾腾血雾。
　
　　　旁边的人心绪复杂，静静的注视着场中的不死魔帝。
　
　　　于意大叫道：“把他的心给我挖出来，我看他还怎么复活。”
　
　　　独孤败天一动不动的站立着，任血水狂涌，那个年轻的弟子看他如此平静的神态似乎害怕了，顾不得拔出长剑向后退去。
　
　　　于意叫道：“师弟快把他的心挖出来，不然他还会复活，他复活后一定会第一个找上你。”
　
　　　年轻人闻言再次向前走去，他从腰间拔出一把匕首，使劲向独孤败天的前胸剜去。
　
　　　独孤败天胸前的鲜血喷出去足有两丈距离，一颗鲜红的心在他胸腔内怦怦的跳动着，年轻的弟子略一犹豫，而后一把掏了出来。
　
　　　“轰”
　
　　　天地间响起一道惊雷，独孤败天轰然倒地，一阵黑雾自他身体散发而出，向空中飘去，他的双眼艰难的眨动着，直直的看着于意剑下的司徒明月，嘴唇颤动似乎要说些什么。
　
　　　于意狂笑：“哈哈，独孤败天你当初断我右掌之时可曾想到过今日，你的心都已经没有了，我看你这次如何活过来，嘿嘿，这个女人是你最爱的女人对吧，今日我要让你死不瞑目。”
　
　　　于意长剑用力挥下，司徒明月人头落地，而后他又快速斩了两剑，司徒明月的尸身被他肢解。
　
　　　“啊……”心脏已被挖出，本已倒在血泊中独孤败天突然发出一声如野兽般的嚎叫，他从地上缓缓站起，自那个已经吓傻的年轻弟子手中接过怦怦跳动的红心，自胸口前的血洞塞了进去，空中飘散的黑色魔气一起向他涌去，恐怖的伤口不再流血，巨大的血洞在慢慢愈合。
　
　　　如此诡异的情景惊呆了所有人，于意身体一阵颤抖，丢下长剑快速向上下跑去。
　
　　　“今天我要让你粉身碎骨……”独孤败天冰冷的话语不带任何感情，一道剑罡闪电般射出，于意双足“噗噗”两声爆成一片血雾，他发出一声凄惨的嚎叫，翻倒在地。
　
　　　独孤败天来到血帝司徒惊雷的身前，一手按在他的头上，一片光芒自他手掌发出，他利用浑厚的功力调理着他体内错乱经脉，同时强大的帝境神识侵入他的脑海，唤醒他沉睡的自我。
　
　　　血帝经恢复神智看清眼前的景象后差一点昏过去。
　
　　　独孤败天踉踉跄跄走到徒明月破碎的身体前，他一阵发呆，他将司徒明月破碎的身体托起，递给血帝司徒惊雷道：“伯父我是独孤败天，麻烦你带着月儿的尸体离开这里，今天我要灭掉这个千年圣地。”
　
　　　血帝怒发张扬，老泪纵横，口中大叫着：“杀，杀，杀，不要留下一个活人！”他几乎又要神智混乱。
　
　　　独孤败天冰冷的声音响在每一个玉虚府弟子的耳旁：“今天没有人能够活着离开这里，神来了也不能阻止我的杀意。”
　
　　　“伯父我先送你离开这里。”他将司徒惊雷和司徒明月的尸体托起，快速向山外飞去，身形迅如闪电。
　
　　　当独孤败天回来之后，山上众人正快速向山下跑去，于意则在疯狂的大叫着：“带走我，带走我……”
　
　　　“谁也走不了，今天我要你们所有人陪葬……”刚才独孤败天一直在压抑自己的情绪，在这一刻他彻底爆发了，他凄厉的长嚎这着：“月儿……我要整个玉虚府给你陪葬，我要杀光这个世上所有习武之人……”
　
　　　独孤败天在这一刻疯了，他双眼彻底变成了血红色，泯灭了一切感情，此刻他彻底为魔。
　
　　　“轰”一道巨大的剑罡劈在了山路之上，截住了所有人的去路，独孤败天落在山道之上一步一步向众人逼去，所有人都向后退去，再次回归了山顶。独孤败天路过于意近前时蹲了下去，伸手一根一根的捏断了他全身上下每一寸骨头，凄惨的嚎叫自山顶响起，另人头皮发麻。
　
　　　独孤败天此刻似乎已经没有了喜怒哀乐，他迈过于意的身体向前方的众人再次逼去。
　
　　　“别……别过来……”许多人声音颤抖，双腿发软，不少人已经瘫在了地上。
　
　　　“你们都给我去死。”独孤败天右掌前伸，体内那股浩大的力量如惊涛骇浪一般向前涌去，炽烈的光芒另人睁不开双眼。
　
　　　可是就在这时异变突生，整座玉虚府的山顶一阵剧颤，一大巨大的裂痕出现在独孤败天和玉虚府众人之间，一道粗壮的光芒直冲霄汉，将独孤败天打出的那道掌力彻底冲散了。
　
　　　巨大的裂痕在扩大，大山竟然裂开了，一道人影自山腹中直冲而出。
　
　　　“不死之魔我终于等到你了，我已经等了你数千年。”
　
　　　独孤败天冷冷的注视着空中那个浑身散发着强光的人影，他口中发出不带丝毫感情的话语，道：“你是谁？”
　
　　　空中的人影疯狂而又凄厉的大笑着：“哈哈……我是谁，你忘了吗，玉虚府开派祖师，当年围剿你的五大圣者之一，为了给我死去的兄弟们报仇，我自己在这里已经坐修数千年……”
　
　　　（司徒明月不会死，月神宫还有一副神体。）
　
　　　第二章魔魂
　
　　　武林史记载，在那遥远的过去，不死之魔肆虐的年代，曾经有五大圣者自隐居处步入红尘大战不死之魔。在开始的较量中，五大圣者占尽了优势，将不死之魔追杀的重伤而逃，后创立五大圣地，坐镇武林四方，这便是五大圣地的由来。
　
　　　后不死之魔重出江湖，大杀四方，再战圣者，多次较量后五大圣者折损其三。余下两人据说在消失之前曾留下书信，称将进入一个神秘之地，去请旷世高手出手，并严戒后人，遇舍身成魔者杀无赦。
　
　　　后来的确出了一位超绝强者，和不死之魔的大战惊天动地，自此役后不死之魔消失了，而那位出手的高人也再也没有露面。虽然所有人都在说那位达到了半仙之体的世外高人，战胜不死之魔后便继续去隐修了，但还是有不少人在私下议论，有人说实际上他已和不死之魔同归于尽了，也有人说他功力全废，变成了一个凡人，但不管怎样说不死之魔的确被圣地的开派祖师请出的强者消灭了。
　
　　　明月尸身被毁刺激的独孤败天此刻彻底成魔，在这一刻他是天地魔魂的化身。听了玉虚府开派祖师的厉笑，他脑中昏昏沉沉，似乎想起了消逝的岁月中的点点滴滴，但记忆模模糊糊，看不太清。
　
　　　他看着空中光芒万丈的武圣，冰冷的道：“原来是一个古武圣，老家伙我暂时想不起来你究竟是谁，不过却有一种感觉，你的确是我的一个仇人。但算不上大仇人，你好象是被人利用了而已，你不过是一把持在别人手里的刀，哦，太遥远了，想不起来了……”
　
　　　古武圣盯着独孤败天，目光中充满了恨意，道：“你这个家伙果然不愧不死之称，居然又已转世好几次，你忘却了过去，但我没有，我和你的仇恨比海深，比天高……”
　
　　　独孤败天若有所思，道：“我又想起了一点点，最后你们请出来一个人和我大战，好象就是鼓动你们出山的罪魁祸首，嗯，那个家伙和我大战时居然请了三个帮手，他现在在哪里？”
　
　　　闻听此话，古武圣道：“我知道他也是一个恶魔，但为了消灭你没有别的办法。”
　
　　　独孤败天冷冷的道：“开始时就被人家利用，最后还一意孤行，蠢笨如牛，不可理喻。”说到这里他抱住了头，道：“哦，头好痛……原来那个家伙是武圣中最大的叛徒，他手里有一帮伪巡天使者，一帮活死人，这个家伙实在该死……”
　
　　　古武圣道：“不死之魔你和他都不是好人，你们两个都是恶魔化身，我在山腹之中隐忍数千年，终于悟得无上神功。今日我定要亲手杀你，而后再去杀他，今日你休想逃离这里。”
　
　　　独孤败天道冷笑道：“好啊，看你狂妄至此，我真的很期待，今日你若杀不了我，我定让这玉虚府自此在武林中消失。
　
　　　大山已经裂开，空中的古武圣冲着站在另一半山峰上的众人道：“你们快快离开这里，今日我和这个恶魔不死不休。”
　
　　　这时玉虚府众人早已呆住了，他们万万也没有想到开派祖师一直在大山腹中闭关，今日居然在玉虚府大难临头之际裂山而出。他们更没有想到独孤败天是那个曾经那个祸乱武林的不死之魔转世，这一切都太不可思议了。
　
　　　正在这时又一股磅礴的大力自远山中涌动而出，一条人影飞空而来，瞬间便来到了众人的眼前。
　
　　　独孤败天冷声道：“千年圣地果然不凡啊，又一个圣级高手，都出来也好，我要一网打尽。”
　
　　　来人下跪倒在地，道：“参见祖师。”
　
　　　直到这时玉虚府众人才如梦方醒，一起跪了下去。
　
　　　“起来吧，没想到我后辈弟子有人成圣了，不错，呵呵……”
　
　　　来的这名圣级高手道：“禀报祖师其实这数千年来共有四人成圣，但有两人已经被巡天使者抓走了，只余我和另一个人。”
　
　　　“哦，另一个人在哪里？”
　
　　　“不久前他已经离去了。”
　
　　　空中的古武圣道：“我已出关，若再有巡天使者来这里，我可将他们退走。你护送这些后辈先下山去吧。”
　
　　　山上众人向山下急忙赶去，后来的那名武圣殿后，在路经于意身旁时，他顺手将不断翻滚惨叫的于意提了起来。
　
　　　于意叫道：“师傅……你来了……要替我报仇啊……”
　
　　　独孤败天眼中精光一闪，目睹他们离去之后，道：“老家伙来吧。”
　
　　　他抽出魔锋一步踏上了高空，冷冷的对着古武圣，面前的敌人可以说是他出道以来遇上的最强者之一，也是他的夙敌。
　
　　　“不死之魔让我看看你经过转世以后到底是变强了，还是变弱了，杀！”
　
　　　古武圣快速前冲，一掌拍出，炽烈的罡气如同惊涛拍岸一般，磅礴的大力另已远远躲在深山处的玉虚府众人都感觉大了难言的压抑。
　
　　　独孤败天挥动魔锋力劈华山，以强对强，与之力抗。天地间如同响起了一道惊雷，耀眼的强光笼罩四野，沉闷的大响震的附近的几座山峰都跟着晃动了几下，两人全力对击之下造成的可怕能量冲击另下方几座山峰的峰顶变的光秃秃，千年玉虚毁于一旦，连片的房宇化为废墟。
　
　　　古武圣凝立虚空纹丝未动，独孤败天却已被击的横飞出了五六里，强大的冲击另他体内的力量如江海般翻滚，他感觉一阵难受。但同时他内的潜能似找到了突破口疯狂而出，磅礴的力量出现在他的体内。
　
　　　他右手持魔锋，再次冲了上去。古武圣左手捏剑诀，右手出拳，两道至强至猛的力量迎击而上。
　
　　　一时间群山上空锋芒纵横激荡，空中光华闪动，无匹的能量在空中浩荡，沉闷的响声不绝于耳。
　
　　　独孤败天一次又一次被轰击出去，口中溢的鲜血已经沾满了他的前襟，但古武圣却没有丝毫欢喜之色，他知道不死之魔越战越强，除非给他毁灭性的攻击，不然即使他受伤再重也能够恢复过来。若想让他彻底死去，不仅要灭他肉身，还要灭他魔魂。
　
　　　古武圣快速冲高，而后一脚踏向下方的独孤败天，强大的威压另下方的山峰山石翻滚，将地面冲击的干干净净。
　
　　　独孤败天快速躲闪而过，而后他双手握住魔锋，整个身躯在慢慢变淡，一道道光华透体而出，他的身体变成了一把利剑，以身凝剑，剑化长虹。
　
　　　神剑当空，魔锋为芒，独孤败天另传说中的惊天神剑再现人间，远处的众人屏住了呼吸，今天出现了太多的意外，已经到了他们心里承受的极限。
　
　　　惊天神剑，划出道道光影，直劈古武圣而去。古武圣在这浩天一剑之下不再那么从容，他从背后拔出了一把样式古朴的宝剑，举剑横劈，一道十几丈的剑罡激发而出，迎向空中的经天长虹。
　
　　　惊天神剑，突然幻化出十道剑影，从各个方向向古武圣冲去，十几道锋芒同时劈斩。炽烈的锋芒撕破了虚空。古武圣一阵惊慌，双手不停的抖动，向每一道惊天神剑都劈出了一道剑罡。
　
　　　十剑合一，一把光华四射，慑人心魄的神剑瞬间突破了古武圣的封锁，一下子袭上了他的身体，光华涌动，古武圣瞬间粉碎。
　
　　　惊天神剑一阵颤动，独孤败天双手握魔锋现出了身形，可是惊变突起，本已碎裂的古武圣突然出现在他的身前，一掌狠狠的印向了他的前胸。独孤败天大惊，急忙横魔锋相抗。
　
　　　“轰”的一声大响，独孤败天被击的口吐鲜血而飞，血花在空中洒下一串凄艳的红。
　
　　　他痛双臂如折，五脏欲裂，几乎痛晕过去。
　
　　　古武圣冷笑道：“数千年前我吃过你的亏，难道还会吃一次吗，幻法我也会。你现在的功力远远比不上当初，你体内的力量还没有觉醒，今天我看你能有何奇特本领逃命，去死吧！”
　
　　　古武圣将长剑归鞘，双手合在了一起，自他双手之间出现一道巨大的光柱，向独孤败天恶狠狠的砸了下去。
　
　　　独孤败天举魔锋相抗，但似乎力量已不如从前，他被光柱击的快速向下坠去，落在了一座山峰之上。
　
　　　光柱再次狠狠的砸了下来，独孤败天双手握魔锋两端，推拒着压在其上的光柱，巨大的压力另魔锋渐渐弯曲，他的双脚踏进了地下，随后下半身也没入山中。
　
　　　古武圣双手微抬，光柱远离了独孤败天，而后又飞快砸下。
　
　　　“轰”
　
　　　山石飞射，沙尘飞扬，整座山峰被砸去了大半，独孤败天狼狈的仰躺在断山之上。当他摇摇晃晃站起来时光柱又至，他只得硬着头皮相迎。
　
　　　山体倾塌，独孤败天被一堆乱石压住了身躯。当他爬出来时，光柱闪电般再至。
　
　　　一次次的硬撼，整座大山彻底被坍塌，从地面消失了。古武圣第八击之后，地面已经出现了一个巨大的深坑，独孤败天躺在坑中几乎已经没有了一丝力量，此时他已受了严重的内伤。
　
　　　当古武圣双手间的光柱即将第九次落下时，突然一声大喝在他耳边响起：“天魔在此！”
　
　　　古武圣被震的身体一阵摇晃，他闪脸观看只见一道虚影出现在他的身前，他知道有人在施展万里映象要和他说话。
　
　　　“嘿嘿……”
　
　　　“你是消失已久的天魔？”
　
　　　“不错。”
　
　　　“没想到你还活着，我知道你和不死之魔有着复杂的关系，你难道想保他不死吗？恐怕相隔万里你还做不到吧，嘿嘿。”
　
　　　天魔冷冷一笑，道：“少做梦了，今天你死定了，我来只是想告诉我师傅一件事。师傅，魔锋能够吸收他人生命灵力，长生谷不是需要大量的生命之能吗，这个修炼上万年的老家伙可以很好的做一回贡献。”
　
　　　话毕，天魔影象消失。
　
　　　古武圣大怒，转身向地面的独孤败天狠狠的拍出了一掌，汹涌的能量如怒海狂涛一般向下涌去。
　
　　　可是正在这时，一道巨大的魔影自独孤败天体内出现，他接过了独孤败天手中的魔锋冲天而起，浩大的掌力具被他吸收。
　
　　　古武圣一下子呆住了，一个巨大的魔像手持魔锋出现在他的身前，冷冷的注视着他，另他感觉浑身发凉。
　
　　　万里之外的忘情魔君咒骂道：“笨蛋，要是这样能杀死他，我早就动手了，我就知道他体内的魔魂随时能够凝聚。”
　
　　　一声魔啸在群山中响起，一股霸天绝地的气势自魔像涌出，魔锋横劈，穿过古武圣打出的一道道掌力，狠狠的劈在了他的身上，古武圣惨叫着被横空劈出去十几里。
　
　　　第三章玉虚覆灭
　
　　　古武圣在空中翻滚着，血水自他口中不断向外涌现，空中留下一串串血花。远处巨大的魔像双眼为两点血红，冷冷的注视着他。
　
　　　当古武圣止住身形时，他已经披头散发，浑身上下一片血污，如厉鬼一般，再无一丝从容之色，早已经没有圣者的威严。
　
　　　“不灭金身……不死魔体，你……这数千年来你体内的魔魂果然越来越强……”他擦了一下口角的鲜血，接着道：“我不是你的对手，但并不意味着你已经天下无敌。总有人会收拾你的，你在一世一世的苦修魔功，别人也同样在进步。我敢肯定，在这天地间一定有比你强的人存在。魔乱天下，定会有人出手灭你……”
　
　　　魔像双眼射出两道血红之光，直射古武圣，古武圣浑身一震，身躯不由自主颤抖起来。在下一刻，魔像脚踏虚空一步来到了他的近前，举魔锋立劈而下。
　
　　　玉虚府众人并没有分散，一直在远处的山中观望这里，这时他们大惊失色，人群中的那个武圣急忙腾空而起，向魔魂袭来。这时古武圣也已经清醒了过来，举双掌相迎。
　
　　　在“轰轰”大响声中，群山震动，古武圣倒飞而出，而远处来援救他的那个武圣这时正好赶到，接住了他的身体，两人一起向玉虚府众人退去。
　
　　　空中的魔魂缓缓伸出巨大的手掌，躺在地面深坑中的独孤败天如受招引一般向他飞来。
　
　　　看着那诡异的画面远处众人无不大惊失色。
　
　　　独孤败天的身体飞到高空后，魔魂和他重叠、相合，最后合而为一。魔魂消失在他的体内之后，空中的那股迫人的压力并没有消失，反而有增强之势。
　
　　　地面的古武圣对身后众人道：“你们快走，分散逃到大山中去。”
　
　　　场中众人没有片刻停留，快速四散而去，他们即使留下也不过是白白送死。于意在地上哀号，没有人顾得上他。此时此刻这里除了他之外，只剩下独孤败天和两个武圣。
　
　　　独孤败天直冲而下，此时他已神智清醒，他心中是无尽的杀意，他无法忍受司徒明月尸身被毁这个事实，他在心中只有一个字：杀！
　
　　　他感觉到了地面三人心中的不安，古武圣一推身旁的后辈武圣，道：“你也赶快逃走吧，保住玉虚府的香火。”
　
　　　“祖师……”
　
　　　“不要多说了，赶快离去吧。”
　
　　　武圣深深看了一眼古武圣，转身提起在地上不断哀号的于意便要飞向空中。
　
　　　独孤败天双眼赤红，大声喝道：“把他放下，不然我定会让你魂飞魄散。”
　
　　　武圣心中涌起一股怒火，提起于意便要飞起。但古武圣拦住了他，道：“放下他，不要管了。”
　
　　　他犹豫了一下，最终将玉意丢在了地上，向远方飞去。
　
　　　于意在地上哀号，道：“师傅……不要丢下我啊……”
　
　　　原来这个武圣便是于意在深山古洞中遇到的那个指点他武学的圣者。
　
　　　此刻独孤败天已经自空中落下，挥手打出一片寒芒，一大片光刃向于意涌去。血花飞溅，于意惨叫，寒光将他身上的肉一片一片切了下来，整片群山中都是于意凄厉的惨呼声。
　
　　　古武圣眼睛一眨不眨的瞪着独孤败天，不管于意的死活，直到看到冰冷的魔锋再次向他扫来时，他才飞起，快速向远方逃去。
　
　　　独孤败天冷冷看了一眼地上的于意，此时他已发不出半丝声音，肆虐的光刃已经另他全身上下一片血肉模糊，森森白骨都已若隐若现，眼看活不成了。
　
　　　独孤败天心中的悲愤似乎减弱了一些，他向远空中的古武圣直追而去，在这群山中“隆隆”声不断，耀眼的光华闪耀四方。
　
　　　千年古圣地毁于一旦，不仅玉虚府所在山峰消失，连同他周围的数座山峰也一齐被魔锋扫平了。
　
　　　群山中乱石飞射，巨大的石块另在山中逃亡的玉虚府弟子损伤惨重，最后仅有一半人逃离了这片危险地带。
　
　　　古武圣此时再难挡魔锋威，根本不能够再与独孤败天匹敌，此时独孤败天体内的魔魂之力当真浩瀚惊天。
　
　　　只在神话传说中出现的神通在独孤败天身上惊现，抬掌碎空，跺脚裂山。
　
　　　此刻的古武圣狼狈无比，最后他咬紧牙关，飞身急逝，向遥远的东方飞去。
　
　　　“想跑，没那么容易，今天你的命我要定了。”冰冷的话语不带任何感情，独孤败天再后紧追不舍，强大的力量另空中传出阵阵波动。
　
　　　两人一前一后在空中急速飞行，独孤败天双眼血红，身上涌现出冲天的杀气――――魔之怒。惊天杀气另那些利用万里映象大法注视这里的武圣们感到一阵阵寒意。
　
　　　两人飞出去百里距离之后，独孤败天本来已经追上了古武圣，但古武圣咬破舌尖，喷出数口鲜血，身体的速度在刹那间加快，眨眼间便将消失。
　
　　　独孤败天冷冷一笑，道：“燃烧自己的生命之能，自找死路。”他没有再继续追下去，他知道一个不惜透支自己生命力的武圣若想逃掉，很难追上。
　
　　　“哼，逃向东方汉唐帝国的方向……一定是前往雾隐峰。当年五大圣地的五大圣者有两人存活了下来，看来另一人一定是雾隐峰的开山祖师。”
　
　　　独孤败天打定主意，下一站将赶往雾隐峰。
　
　　　他掉头向回飞去，他要去找血帝。
　
　　　血帝神智已经清醒了过来，在一座山脚下，他看着明月破碎的身体，嚎啕大哭。
　
　　　独孤败天自空中落下，眼睛已经模糊，想起明月种种的好，他心碎欲裂，万万没有想到她的尸身竟然被毁。他不知道该如何将长生谷那有可能聚集起来的点点灵识复归明月体内，他真的不知道该怎样另明月复活。
　
　　　魔！杀！魔！杀！
　
　　　怒意、杀意在他心中汹涌澎湃，他一股灭世的冲动。激怒攻心，滔天的魔气自他身体散发而出，冲天而起。
　
　　　这股怒意被天宇大陆上那些强大的武圣一下子便感知道了，许多人都知道大陆将不再平静，一场杀戮将自此开始。古老的传说被他们回忆起，也许是这一场劫难，也许这是一场意想不到希望开端……
　
　　　独孤败天在失去理性、发狂一刹那，昏了过去，他做了一个奇怪的梦。
　
　　　在无尽的黑暗中，他似乎看到了点点光明，他努力向前跑去，但怎么也无法达到明亮所在。
　
　　　黑暗与光明之间似乎有着难以逾越的界限，不管他怎样努力，都是徒劳。
　
　　　他不甘忍受黑暗的空虚，发狂之下破开了黑雾，一下子进入了一片未知的所在。一座金碧辉煌的大殿矗立在他眼前，细看之下，整座殿宇竟然是白玉雕琢而成。三个古体字在殿门之上发着灿灿金光：月神宫。
　
　　　“月神宫？”独孤败天却感觉熟悉无比，他试着推了推紧闭的白玉门，但大门纹丝不动，他不断加力，甚至双掌用力击砸，也难以撼动白玉门分毫。这是一座封闭的大殿，似乎只能从门而入，但大门却如此牢固。而门上仅有一个巨大的钥匙孔，这是唯一能够另大门开启的所在。
　
　　　似真似幻，独孤败天虽然昏迷，但内心却感觉这是一个真实的梦，现时中确实有这样一个所在。梦境中的这个月神宫似乎就是当初在落天洞古武圣口中得知的那个月神宫，而魔锋便是白玉门的钥匙。
　
　　　在梦中他将背后背着的魔锋拔了出来，插进了巨大的钥匙孔中，轻轻转动。
　
　　　“轰”
　
　　　一片耀眼的光华从整座月神宫发出，独孤败天被弹了出去，白玉门大开。他的双眼透过重重院落，似乎透视到了一个最为夺目、最为光华璀璨的白玉房间。房中的白玉床上躺着一个另他心神具震的女子，赫然和司徒明月十分酷似，她静静的躺在那里，神态安详无比，但身上似乎没有丝毫生命迹象。他脑中“轰”的一震，“情月”二字口吐而出。
　
　　　与此同时，白玉大门关闭了，阻断了他的视线，将那个另他魂牵梦绕的身影隔在了里面。
　
　　　白玉大殿之外在升腾起无数强者的气息，有光明的、有黑暗的、有另人心灵宁静祥和的、有另人感到战栗恐惧的……皆围绕在大殿附近。
　
　　　昏迷的独孤败天过了好久后才醒了过来，这时血帝泪已干，这个可怜的老人只是呆呆的发愣，似乎灵魂已经离体而去。
　
　　　独孤败天一阵心酸，而后想起了梦境中的情景，他心中一阵颤抖，脑中一阵迷乱，似乎想起了什么。
　
　　　点点记忆在复苏，而后一头部一阵剧痛过后，他一下子惊醒了，他想起了过去的一些事情。梦中所见竟然是真的，月神宫真的就是那副样子。他感觉有些熟悉，这种熟悉并不是因为刚刚想起了一点遥远的过去，而是似乎这一世他曾经到过那里。
　
　　　“这……怎么可能，我曾经在月神宫附近出现过？难道它不是在彼岸？”
　
　　　“轰”一道白光自他脑中闪现，他回忆到了另他感觉要发狂的信息，月神宫中有明月前世的一副神体，明月是曾经的月神……
　
　　　独孤败天一阵发呆，而后仰天狂笑，不觉间泪水已经自他脸颊滑落。
　
　　　司徒惊雷从悲伤中被惊醒，他怒瞪着独孤败天。
　
　　　独孤败天擦落眼中的泪水，道：“伯父，您不要伤心绝望，明月还有救。”说罢他双眼直视司徒惊雷双眼，将心中所忆及的关于月神宫的片段以圣级强大的精神沟通能力传进了司徒惊雷的脑海。
　
　　　他接着解释道：“世上一定有这样一个所在，那是名月前世的宫殿，那里有明月的一副神体，我一定要找到那个地方，另明月的神识复归体内。”
　
　　　说着他将手中的魔锋递给血帝观看，道：“这便是那把钥匙。”
　
　　　血帝司徒惊雷大惊，刚才独孤败天传给他的信息另他震惊无比，他不可思议的注视着独孤败天。
　
　　　“伯父，我是一个魔……”
　
　　　“别说了，我都知道了。”老人打断了他的话，道：“不管你将来要走怎样的一条道路，一定要将明月救活。”
　
　　　看着老人那花白的头发，独孤败天心中既是感动，又是酸涩。这个老人为了明月一怒大杀四方，血战雾隐峰之巅，重伤外加刺激弄得他神智不清。这些日子以来吃了数不清的苦头，想一想老人，真的让人心中感觉发酸。
　
　　　“伯父你放心吧，我一定会另明月复活，你安心的回长风镇司徒世家吧。”
　
　　　看着血帝渐渐远去，独孤败天也再次踏上了征程。
　
　　　第四章再入地下宫殿
　
　　　江湖沸腾了，不死魔帝不仅在玉虚府深山复活而出，还和玉虚府数的开派祖师展开了一场大战，竟然另数千年前的圣者狼狈逃窜而去，这则消息震撼了所有武林人。
　
　　　千年古圣地玉虚府被夷为平地，这简直另人难以想象，所有人都已经明白不死魔帝武功大成，已经破帝成圣。现在江湖人不知道该称呼独孤败天为圣还是魔，这样一个奇异的青年踏入江湖半载岁月竟然成圣、成魔了，如天方夜谭一般，另人难以想象。
　
　　　在这期间圣迹频频在大陆惊现，江湖人既震惊又恐惧，人们知道一个不平常的年代来临了，动乱将始。
　
　　　为避免惊世骇俗，独孤败天并没有一路飞行，只要在荒芜人烟的群山中他才会御空飞行，在繁华的城镇他或徒步，或骑马。
　
　　　一路上他没有刻意隐瞒的自己的身份，许多武林人都已经认出了他。但没有一个人敢上前，所有人都只是在暗中远远的注视着他，他们不知道独孤败天将赶往何方，也不知道他接下来会怎样做。
　
　　　每个人都在心中祈祷，千万不要让眼前这个已经成圣的魔发狂。若是他也如传说中的不死之魔一般大杀四方、血屠武林，那将是一长灾难性的浩劫，武林史上最为黑暗的年代将会重现。这是每一个人都不愿意看到的。
　
　　　在路过清风帝国的通州城时，独孤败天停了下来，在这里他感觉到了强烈的能量波动，无数个绝世强者的气息向他冲来，他感觉震惊无比。
　
　　　地下宫殿，一定是地下宫殿中的绝世强者！
　
　　　当初他和萱萱夜探地下宫殿的种种经历至今另他记忆犹新，他忘不了里面那恐怖的波动，忘不了那传递到脑海中的淡淡哀伤情绪。那里另他迷茫，另他恐惧，似乎有着和他血肉相连的东西。当初在那里他曾经有过一种错觉，似乎他自己也被封印在里面。这另他百思不得其解，不明白这个恐怖的地下宫殿到底是一样什么样的所在。
　
　　　不过有一点可以肯定，这里封印的绝世高手的修为要远远高于天魔谷隐魔洞中的魔教那些历代被封印的高手。这里的高手似乎已经被封印了数万年，似乎在那遥远的过去，这里发生过一场惊世大战。
　
　　　独孤败天走进通州城，找了一家客栈住了下来，他决定晚间夜探地下宫殿。当初他和萱萱曾经说过，功达化境时一定要搞清这里的情况，小魔女也曾经戏言，要将那里变成她的私人后院。
　
　　　当初他的武功现在简直有天地之差，那时他连进入地下宫殿时都要靠萱萱传功给他，抵挡那恐怖的神识攻击。如今他信心百倍，他甚至想破解一下里面的封印。
　
　　　白天休息了一天，当夜色笼罩大地时独孤败天自客栈中越墙而出。按照记忆中的路线，他很快找到了那座荒废的宅院。
　
　　　丝丝波动自废园中荡漾而出，如果不用神识仔细去感应，不会觉得有什么不妥，但当独孤败天展开强大的圣级神识时，绝世强者的气息便会一下子向他冲击而来。
　
　　　他一步一步踏进院落，走到那间当初被萱萱震塌的房间处。他隔空一掌朝那里劈去，尘土飞扬，地面露出一个大坑，坑底铺着一层青石砖，一看就是年代久远的古物。
　
　　　独孤败天将石砖被掀开，下面露出一个类似门把手的铁环。他使劲一拉铁环，“轰”的一声，地上裂开一条大缝，露出一个黑洞洞的地道口，散发着阴森恐怖的气息，仿若是吞噬一切生命的地狱入口。
　
　　　过了好长时间，待地洞内和外界空气流通的差不多时，独孤败天才跳了进去。
　
　　　当初萱萱以剑不断的插入石壁，缓解下坠之势，如今独孤败天破帝成圣，直接踏空而下。
　
　　　自空中飞落三十丈高度后，独孤败天落在了地面上。当一着地的刹那，他感应到了一股异样的气息，数十股精神能量的波动向他涌来。其中有一股毁灭气息最为强大，另人感到恐惧，另人感到战栗。
　
　　　那是一股滔天的恨意，那股恨意仿佛要将天撕破，要将地扯裂，要将一切有生命的东西毁灭。
　
　　　独孤败天大惊失色，当初他来这里时就曾感到过这股强大的力量，如今他已经成圣，武学修为今非昔比，但那强大而又恐怖的气息还是让他感到一阵恐惧。
　
　　　“到底是什么人被封印在了这里？为何有着如此强横的气息？让人难以想象！”虽说他体内的魔魂之力还没有完全觉醒，但一般的武圣早已不是他的对手，而地下宫殿中的气息却强横的另他有一股无从抗拒的感觉。
　
　　　他沿着黑暗的通道一步一步向前走去，大约走了三十丈的距离来到了一片光亮的所在。
　
　　　眼前如梦似幻，仿若仙境。两旁坚硬的石壁突然变成了发着淡淡白光的温玉，这里的通道为白玉雕成，白玉通道的上方每隔不远处都嵌着一颗硕大的夜明珠。
　
　　　虽然已经不是第一来这里，但他还是感觉不可思议。
　
　　　整条通道没有一丝缝隙，为一个整体，这里似乎是由一块巨大的玉石雕刻而成。让人难以置信的场景，感觉如梦似幻。
　
　　　踩在玉石上发出的脚步声在通道里听来清脆悦耳。途中经过数个玉室，里面桌椅、床铺……一切的一切都是白玉雕成的。厨房更是夸张，连锅、碗、瓢、盆居然都是玉做的。这里除白玉和夜明珠外根本找不到一件其他物件。
　
　　　很明显这里曾经有人住过，是谁有这么大的手笔呢？难以理解。
　
　　　走着走着，通道的前方又出现一个玉室。这个玉室有些特别，玉室的门明显比其他的玉室门多了一些雕刻。一副百鸟朝凤图雕刻的栩栩如生，图中的凤凰仿若展翅欲飞出一般。门的上方雕刻着三个古篆：藏宝斋。
　
　　　当初独孤败天和萱萱费尽力气也没有打开这个藏宝斋处的玉石门，如今故地重游，他想立刻破解这里的封印，看看里面到底有何宝物。
　
　　　独孤败天记得当初石门上封印的力量曾帮助过他和萱萱击退了地下宫殿中那最为强大的恐怖波动。
　
　　　他双手按在玉石门之上，闭上眼睛用心去感应，想看看是否还能够找到当日的感觉。
　
　　　地下宫殿中那股强大恐怖的波动依旧侵袭着他，但早已不能奈何今日的独孤败天。
　
　　　玉石门自他们的手掌处传来丝丝的温暖，如荒芜沙漠深处传来的悠悠驼铃，似空旷原野传来的一缕笛音，手掌处越来越热。他感觉全身都暖烘烘的，如沐春风般，浑身上下说不出的通泰，这股气息和他体内的力量如水乳交融一般合在一起。
　
　　　他再次找到了当初那种奇怪的奇妙的感觉，玉石门上仿佛传递给他一股淡淡的沧桑和倦意，仿佛自千万年前传来。
　
　　　他似乎感觉到了千年前、万年前封印者那饱经沧桑的疲惫身心充满了无力回天的茫然和绝望，玉石的温暖是封印者最后一丝希望所化。接着他的神识仿佛穿越了无数的空间，寒冷、阴暗、毁灭、阳光、希望、憧憬、绝望、欢喜、忧愁……各种各样的心情接踵而来，他的心情也变的喜、怒、哀、乐百味杂陈。
　
　　　独孤败天脑中轰然大震，这种感觉竟然是如此熟悉，仿佛……他有些害怕，感觉封印此门的那个人就是他自己！
　
　　　封印者情绪当中透露着那样的茫然和绝望，另他感到深深不安。他再次闭上了眼睛，在这一刻他仿佛和封印者相通了一般，跨越了千年、万年，最后八条身影出现在他的眼前，每个人都是怀着无比沉重的心情封印此门后黯然离去。
　
　　　独孤败天知道，他看到了千年、万年前的一刹那，这里曾经来过八个人，每个人从里面出来之后都又为此门从新加上了封印。
　
　　　“八个人……八世！难道……难道真的是我的前八世？！”独孤败天心中大震。
　
　　　“这是第九世，我又来了！”
　
　　　这是他脑中忽然好象多了些什么，他喃喃道：“真的是前八世，魔天、惊天、灭天、乱天、落天、傲天、啸天、战天……都曾经来过这里……八个‘我’来过这里。”
　
　　　独孤败天慢慢恢复了平静，他双掌再次贴在了玉石门上，知道是曾经的“自己”封印的此门，他不必费力气破解封印了，他知道几种方法可以化解过去的封印。
　
　　　他调动全身功力，一遍又一遍的在体内运行，直到他感觉内力汹涌澎湃，将要溢体而出时，他将体内的力量自双手引导向了玉石门。
　
　　　磅礴的大力和封印的力量相遇了，并没有发出对抗的巨大声响，两股力量水乳交融，很快便汇合在了一起。
　
　　　前八世的功法，独孤败天都懂，玉石门上的封印就是以他自身的武学功法为基础实施的，封印的力量与他体内的力量一脉相承，均是八大神诀的原始之力，所以这两股力量并不排斥。
　
　　　磅礴的大力自他身体涌向石门后又返回了他的身体，这一次不仅是他自身力量回返，石门上的封印力量也跟了进来。
　
　　　这另他感觉体内一阵充胀，经脉内充斥了太多的力量，他的身体似乎要爆了一般。独孤败天赶紧加以引导，另力量在经脉中不断循环。
　
　　　这时如果细看，可以发现一团团黑雾自他身体散发而出。独孤败天利用这个机会在炼化自身的功力，使他体内的魔气更加纯净，不纯净的魔气均被他疏导出了体外。
　
　　　力量的增长，魔气的纯正，另独孤败天的修为又有了进一步的提高。过了好久，玉石门上那强大的封印力量竟然被他慢慢炼化了。
　
　　　最后独孤败天双手用力一推，玉石门轰隆一声大开，他大步走了进去。
　
　　　在他的想象中，这里既然被称作藏宝斋，一定会堆积成千上万的宝物，但进来之后他发现里面空荡荡，什么也没有。
　
　　　“这……”他有些迷惑，玉室内的夜明珠发着灿灿的光芒，另这里光亮无比。
　
　　　“难道所谓的藏宝斋根本不是用来藏宝的？”
　
　　　这时他注意到了玉室的四壁似乎些小字，他心中一跳，赶紧走过去观看。
　
　　　只见一面玉壁之上有八行古体字，第一行是：“我失败了，我来了，我走了。”
　
　　　第二行是：“我败了，我来了，我走了。”
　
　　　第三行、第四行……第八行竟然都是同样的话，皆在重复那一句。只是这八行字的字体明显不一样，显然不是一只手刻画下的。
　
　　　“八世仅仅在这里留下八句相同的话，‘我败了，我来了，我走了。’这是什么意思，我怎么不明白？”
　
　　　独孤败天百思不得解。
　
　　　“这里到底是一个什么样的所在？我为何如此熟悉？”他感觉一阵头痛，一些记忆的片段向他涌来，但那些记忆始终模模糊糊，不能另他分辨。
　
　　　看着白玉雕刻琢的玉室，他心中突然大震：“难道……难道这里便是……月神宫？！”
　
　　　第五章魔祖出世
　
　　　“月神宫……”独孤败天一下子呆住了，似乎有些不相信，但直觉告诉他这里的确像极了那个另他魂牵梦绕的朦胧所在。
　
　　　“原来……你在这里，我终于找到了。”此刻他激动不已，泪水模糊了独孤败天的双眼。
　
　　　众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。这意外的惊喜另他心怀澎湃，那曾经的……那消失的……
　
　　　以往种种煎熬，似乎都要结束了，他仿佛已经看到了希望，看到了司徒明月容颜所散发的淡淡光芒……
　
　　　独孤败天大步走出了藏宝斋，他没有封印这所石室的大门，因为这一世他还未败，因为战斗现在才刚刚开始。他相信一切的一切都将在这一世有一个了断，有一个终结。九世苦修，九世恩怨，他已积蓄了足够的力量。
　
　　　清晰的脚步声在地下宫殿内回响，独孤败天一步一步向前走去。
　
　　　终于来到了地下宫殿的中心大殿，大殿的中那两个黑洞洞的入口似地狱之门，黑漆漆一片，望之另人心寒。
　
　　　两个恐怖的黑洞垂直向地下延伸，每个入口都有触目惊心的几行血红大字。
　
　　　其中一个入口的题字是：恶魔封印，万魔窟内封群魔，擅入者死。
　
　　　另一个入口的题字是：封圣绝印，大封天下，武圣俱灭，擅入者死。
　
　　　两个黑洞洞的入口与周围泛着宝光的明珠玉壁显得格格不入。
　
　　　数十道神识一齐自两个洞口内涌出，环绕独孤败天，有友好的、有充满敌意的……
　
　　　当然期间那最为强大的恐怖神识还是自入地下宫殿以来就最先出现的那道。
　
　　　“月神宫到底在地下宫殿的哪个地方？从哪里可以步入月神宫？”
　
　　　独孤败天在这座大殿中徘徊，这里无意是一个关键的所在，秘密应该就在这里。
　
　　　“难道……月神宫在这两个洞穴之下？恶魔封印和封圣绝印之下应该是过去那悠久的岁月中被封印的武魔和武圣，难道封印之中还有洞天，封印之中还有封印？”
　
　　　到了这里，独孤败天不敢再轻举妄动，如今他的修为虽然已经今非昔比，那两道强大的封印背后所透出的那些神识波动却强的可怕，另他感觉有些不安。
　
　　　他不知道若贸然破解这里的封印会放出什么可怕的怪物，尤其是那最为强大的恐怖神识，绝对是一个超级恐怖的存在。
　
　　　毫无疑问，这里的封印要远远强于天魔谷隐魔洞内的封印，这里被封印的强者也绝对要远远强于魔教历代被封印的高手。
　
　　　“这里的人也许被封印上万年了吧，每一个人都已达到了古武圣之境。万年前这里发生了什么，究竟是什么人才能够封印数十个强大的武圣？彼岸的人吗？”
　
　　　独孤败天沉思。
　
　　　若真是彼岸的人所为，那么他们的实力也未免太过恐怖了，这数十个绝代高手也许是整个武林史上的最强者，但还是被一齐被封印了……这可能会另武学发生断层，一个时代的没落，并不是短时间能够兴盛起来的。
　
　　　通过几此和武圣的接触，独孤败天已经知道，彼岸和天宇大陆的武圣每隔一段时间都会有一场大战。想想这万间，也不知道有多少武圣或被封印或被杀死，这必定就是圣级高手越来越少的原因。
　
　　　独孤败天在这座大殿内转了又转，确信没有别的出路时，他双目紧盯那漆黑无光、阴森恐怖的洞口。
　
　　　他一步一步向前走去，强烈的波动自洞口内散发而出，一股巨大的力量向他涌来，撕扯着他的身体。
　
　　　他还记得当初和萱萱来这里时的景象，当初他将一块玉石投向洞口时，距离那里三丈多远，石块就化为了粉碎。
　
　　　现在他功力大进，可以身试险。
　
　　　今次独孤败天来到三丈距离处时，他感觉似乎有一双无形的大手在拉扯着他的身体，澎湃的力量强的可怕。
　
　　　体内的真力自行运转，抗拒着外界的压力。
　
　　　“咚”
　
　　　他向前迈了一大步，伴随着巨大的压力，他的脚步也沉重无比，落在地上后发出一声震天大响，脚下的玉石发出一道道裂纹。
　
　　　在超强的压力之下，独孤败天艰难的走到了漆黑无光的两个洞穴近前。就在这时两股巨大的拉力迫使他向两个洞穴移去，他在两个洞穴的中间抗拒，一左一右两道大力似要将他撕裂一般。
　
　　　独孤败天双脚用力向下踏去，双膝以下直没玉石之下，而后他费力的后移，两条深沟出现在玉石地之上。
　
　　　当他后退一米之后，那两道大力消失了，他的四周又变成了强大的撕扯之力。
　
　　　原来那两道想将他拉进洞穴的大力只在一米之内有效。独孤败天眼睛一眨不眨的观看着两个恐怖的黑洞，但里面一点光亮也没有，根本看不到任何景物。
　
　　　而后他又抬头仔细观看洞旁的那些血红色大字。
　
　　　“恶魔封印，万魔窟内封群魔，擅入者死。”
　
　　　“封圣绝印，大封天下，武圣俱灭，擅入者死。”
　
　　　笔迹苍劲有力，透着一股霸气，显然出自同一个人的手笔。
　
　　　看着看着，独孤败天眼前似乎出现了幻象，他仿佛看到数十人曾经出现在这两道封印处。
　
　　　“难道是数十个人联手封印了这里？”
　
　　　随后那如梦似幻的景象又闪了闪，这几十人有的跳进了两个黑洞之内，有的则转身离去。
　
　　　独孤败天迷糊了，他不明白这些人为什么有人会跳进封印的洞穴之去。
　
　　　“难道这里的人自己封印了自己，但为何要如此呢？”
　
　　　蓦然间，景物在变，他看到了他自己，一条孤寂、落寞的身影毫无留恋的跳了进去，紧接着又是一个独孤败天……八条身影一一跳了进去。
　
　　　独孤败天震惊了。
　
　　　“这到底怎么回事，我的前八世为何都跳了进去，难道这里便是我八世的终结之地？我死在了这里？”
　
　　　独孤败天伸手触摸了一下洞穴旁边的血红大字，一股熟悉的气息传入他的脑际，他感觉这两个洞口的封印竟然留有他的气息。
　
　　　“这……难道我也参与了这里的封印，这到底是怎么回事？天宇大陆的人为何要封印自己呢？”
　
　　　独孤败天双手分别触摸两道封印，当他稍微用力时，一声惊雷在地下宫殿响起。
　
　　　沉闷的雷声震的他双耳暂时失聪，一股大力自封印处涌出，一片七彩光芒将他震飞了，他倒飞出去七八丈距离，一下子撞在了身后那冰冷坚硬的玉壁之上。
　
　　　地下宫殿中一道强光直冲天际，惊动了天宇大陆上所有达到圣级境界的高手，当然只有很少人知道这道强光出自哪里。
　
　　　一些功达化境的古武圣口中发着颤音：“又……一个时代来临了……一场大战再所难免了。”
　
　　　清风帝国，最西部的地域。这里是一片荒芜的沙漠，在这片黄沙遍地的地域有一个奇异而又恐怖的所在，那便是帝境高手的坟墓―――――――魔域。
　
　　　平日魔域也无特别异相，只是有些恐怖而已。魔域内是一片暗黑无光的所在，周围是遍地枯骨。只有狂风大作时，这里才显得分外异常，枯骨会随风在魔域周围飘荡，而魔域内澎湃的魔气也不断向外涌出，到处肆虐，仿佛里面有无数恶魔在挣扎，想要逃离那里。
　
　　　数千年、上万年，这里皆如此。
　
　　　但今日这里发生了异变。在地下宫殿发出一道直通天际的强光过后，魔域深处发出了一声震天的魔啸。
　
　　　声震长空，一股超绝、强大的波动自魔域内传出，恐怖的波动刹那间笼罩了整片沙漠。
　
　　　天宇大陆的绝世界强者们都感应到了一股超乎他们想象的恐怖力量，这另所有绝世强者都不禁感到战栗，每个人都感觉到一股发自心灵的惧意。
　
　　　东海之上，萱萱的师傅大惊道：“老魔王要出关了！”
　
　　　天魔谷，天魔仰望西方，叹道：“这个古老的怪物真是太可怕了。”
　
　　　不同的声音自不同的地方由一些最古老的武圣口中发出：
　
　　　“原来谣传是真的，这天地间竟然真的一直有一个超级恐怖的存在。”
　
　　　“魔祖归来了！”
　
　　　“至强至大的魔祖……这竟然是真的！”
　
　　　“数万年前的恐怖大魔头，那个时代曾经无敌的前三强者！”
　
　　　“那个时代的老魔王竟然在这个时候要出关了，看来这次千年大战将惨烈无比。”
　
　　　“九转的魔尊加上盖世的老魔王，嘿嘿，彼岸啊恐怕要……”
　
　　　“绝不止老魔王一个人现世，在三年内，天宇大陆所有最古老的怪物肯定都要再次临世！”
　
　　　“激动人心啊！看来这一次真的到了大决战时代了！”
　
　　　魔域滔天的魔焰笼罩四野，暗黑无光的魔域在慢慢扩张，到最后似乎贯通了天地，在那漆黑的所在中似乎有一个上顶天、下拄地的巨人慢慢站了起来。
　
　　　那巨大的黑影发出一阵阵咆哮，黑色的魔气在魔域附近肆虐，似滔天骇浪一般，将远空的朵朵白云都染黑了。
　
　　　魔啸风云动，曾经的最强者出世！
　
　　　第六章殿下殿―月神宫
　
　　　剧痛过后，独孤败天快速站了起来。此刻两个被封印的洞穴处正散发着淡淡的红光，凄迷的光雾仿佛蒸腾而起的血水一般，充斥在附近的每一寸空间。
　
　　　“恶魔封印”和“封圣绝印”此刻流动着一抹妖艳的红光，仿佛有生命一般在颤动。四周的石壁也跟着轻微的晃动了起来。
　
　　　而两个漆黑的洞穴内则发出阵阵异啸，仿佛地狱冤魂在恶嚎，声音凄厉，另人胆寒。
　
　　　独孤败天调息了一下，另自己身体处于颠峰状态后，一步一步向前走去。当他走进那片如血雾一般的光芒中后，一组组幻象出现在他的眼前。
　
　　　数十个强大的武圣在封印完这里之后，在轻轻的低语：
　
　　　“这是古老的传送阵，分别连通着大陆上数十个所在……”
　
　　　“我们并不是退缩，如今共同沉睡，只为修养、恢复功力……”
　
　　　“当所有人恢复之后，且功力大成之日，便日我们复出之时，大战将在那一刻爆发。”
　
　　　“自我封印，封印自我，自我破除封印之时便是我等功力大成之时……”
　
　　　“没有人可以只手遮天，这个世上谁也不能把自己当神，若自以为是，以为自己是这个天地间的主宰，或许可以笑一时，但早晚永世灭亡……”
　
　　　“彼岸是所有人的彼岸，并不是少数人的彼岸，既然彼岸已经不在是乐土，那么它也没有继续存在下去的必要了。”
　
　　　“万年后的最后一战就让彼岸消逝吧。”
　
　　　“我们之中有人来自彼岸，有人一直生活在这天宇这片大陆从未进过彼此岸，但我们的目的一样，就是推翻所谓的‘天’，这个世上不要凌驾于人之上的‘天’……”
　
　　　“我们就此各奔东西，万年后再相见。”
　
　　　眼前的人影渐渐淡去，独孤败天心怀大震，竟然有这么多的逆天者，虽然是淡淡的虚影，只是数万年前留下的点点痕迹，但他还是感觉到了那数十个武圣的强大，每一个人的修为皆恐怖无比。毫无疑问，他们是史上的最强者，是武圣中的武圣，是武魔中的武魔，是最强的逆天者！
　
　　　独孤败天心中涌起万丈豪情，一直以来他都以为只有他一个人在孤零零的对抗着整个彼岸，直至今日他才发觉在这条逆天之路上居然有这么多的战友。
　
　　　慢慢淡去的那些虚影，他感觉有些熟悉，但一时还想不起他们的名字，毫无疑问数万年前他自己和那些人站在一起，一起参与了地下宫殿中的自我封印。
　
　　　“有些人一直在沉睡，直至今日还没有醒来，有些人早已醒来，甚至已经又经历了几次不大不小的逆天之战。”
　
　　　“我在转世，我在追求力量，我们的目的一样，都是为了粉碎彼岸，破除那所谓的‘天’。”
　
　　　“有彼岸的人，有天宇大陆的人，明月来自彼岸，月神……”
　
　　　独孤败天的头脑似乎越来越清晰了起来，想起了以前许多的事情。
　
　　　“彼岸真的是一个有趣的所在，竟然有各类各样的修炼者。奈何，本来是人间净土，但最后还是腐化了，绝对的权利绝对的腐化，看来在哪里都一样。本是修为高深的一些强者，但却迷失在自我的欲望当中，以为自己是神、是天，可以左右苍生的命运。”
　
　　　“嘿，在哪里都一样，有压迫就有反抗。况且有一群志向不同、同一级别的超级强者存在。彼岸该灭亡了……”
　
　　　独孤败天在瞬间了解了一些以前怎么也无法想明白的事情，他在血红色的光芒中艰难的向前走去，直到再次来到两个黝黑的洞口前方才停下来。
　
　　　以前这两个洞穴对他是那样的神秘，他甚至联想这真是地狱的大门。神秘的事物一旦揭晓，总给人一种不过如此的感觉。此刻独孤败天就有这种感觉，虽然他还没有完全明白过去的事情，但已经足够了。
　
　　　这里的一切不过是掩人耳目而已。
　
　　　他曾经参与过这里的封印，封印对他来说无效，这是当初数十个绝代强者共同商量好的，也许有一天某些人会因为种种原因来到这里，故此这里的传送阵并没有被毁去。
　
　　　“下方莫要让我失望啊！”他毫不犹豫的自恶魔封印跳了进去。
　
　　　这是一段绝对黑暗的旅程，没有半点光亮，在无尽的黑暗中，独孤败天的耳边只有“呼呼”的风声。
　
　　　也不知道下坠了多长时间，他的脚终于着地了。
　
　　　眼前闪现出一片光明的所在，同样的玉壁，同样的明珠，但绝非刚才那个地下宫殿。这里是另外一个神奇的所在，这里是殿下殿，是数万年来极少有人踏足的神秘领域。
　
　　　此刻独孤败天激动无比，有些难以自制，数十个神秘的传送阵出现在数十个不同的玉室之内，通往大陆各地。
　
　　　按照他的记忆，这些传送阵是太古时期遗留下来的产物，据说是仙神遗留，但随着岁月的流逝，仙神都已消亡了，只有一些神迹还保存至今。
　
　　　咫尺天涯，天涯咫尺，传送阵的背后便是数十个最强大的武圣的沉睡之地，那些强大的波动就是从那里传来。
　
　　　“太不可思议了，远在万里之外的强者气息如在眼前一般！”
　
　　　传送阵旁边的那些古体字，有：东海、南荒、西岭、北洋、云山之巅……
　
　　　数十道强大的神识中有一道最为强大、最为恐怖，他迫切想知道这是何方神圣，到底这个超级恐怖的家伙在哪个地方沉睡。
　
　　　当独孤败天走进这一间石室时，他一下子呆住了，传送阵旁赫然是三个古体字：长生谷！
　
　　　强大、恐怖的波动正是从那里传来，且波动不断变换，有时柔弱一些充满了善意，有时强悍、暴躁无比，似乎想毁去天地……
　
　　　“长生谷……我是从那里转世重生的……那里应该是我前八世晚年或临死前的沉睡所在，那里应该是我呆的地方。但此时为何那里有这样强的波动传出？”
　
　　　“前八世不应该存在了，不是已经灭亡了吗？我不是九转的败天吗？我是谁，他是谁？现在谁在长生谷？”
　
　　　独孤败天既震惊又迷茫，他不知所措，他看着眼前的传送阵陷入了沉思……
　
　　　好久好久之后他才回过神来。
　
　　　“难道有人潜藏在我的‘沉睡之地’，到底是谁？”
　
　　　这时一丝熟悉的感觉从甬道的前方传来，独孤败天停止了思索，快速冲了出去。
　
　　　“月神宫……明月……”
　
　　　一座金碧辉煌的大殿矗立在他眼前，整座殿宇为白玉雕琢而成。三个古体字在殿门之上发着灿灿金光：月神宫。
　
　　　“月神宫……真的在这里，明月也是数十个绝代强者中的一员……她的沉睡之地就在这里……”
　
　　　在这一刻，独孤败天又想起了许多事情，他没有按部就班的修炼，而是选择了九生九灭，最为凶险的逆天之法。明月放心不下，也跟着转世了，但却伴随着那么多的苦难……
　
　　　独孤败天试着推了推紧闭的白玉门，但大门纹丝不动，他不断加力，甚至双掌用力击砸，也难以撼动白玉门分毫。这是一座封闭的大殿，似乎只能从门而入，但大门却如此牢固。而门上仅有一个巨大的钥匙孔，这是唯一能够另大门开启的所在。
　
　　　似真似幻，眼前的景象竟然和以前梦中所见吻合了。独孤败天，将背后背着的魔锋拔了出来，插进了巨大的钥匙孔中，轻轻转动。
　
　　　“轰”
　
　　　一片耀眼的光华从整座月神宫发出，独孤败天被弹了出去，白玉门大开。他的双眼透过重重院落，似乎透视到了一个最为夺目、最为光华璀璨的白玉房间。房中的白玉床上躺着一个另他心神具震的女子，赫然和司徒明月十分酷似，她静静的躺在那里，神态安详无比，但身上似乎没有丝毫生命迹象。他脑中“轰”的一震，“情月”二字口吐而出。
　
　　　与此同时，白玉大门关闭了，阻断了他的视线，将那个另他魂牵梦绕的身影隔在了里面。
　
　　　“啊……”
　
　　　“为什么不让我进去，为什么又再次关闭？！”独孤败天快速爬起，再次将魔锋插了进去，但此刻再难转动分毫。
　
　　　所有这一切竟然和当日的梦境完全一样，竟然是同样的结果。
　
　　　就在这时，白玉大殿之外在升腾起无数强者的气息，有光明的、有黑暗的、有另人心灵宁静祥和的、有另人感到战栗恐惧的……皆围绕在大殿附近。
　
　　　独孤败天大惊，手举魔锋快速转身，仔细感应之下才发觉那些强者气息竟然是透过传送阵而来的。
　
　　　“老家伙们，我第九次来这里了，你们是否都已经醒了过来？”独孤败天大声道。
　
　　　大殿中强者气息涌动，整座大殿似乎都颤动了起来。
　
　　　就在这时，独孤败天心中有一个声音在大叫：“九世灵力……九世灵力……长生谷……长生谷……快去……”
　
　　　独孤败天在一瞬间若有所思，他深深看了一眼月神宫，大步离去。
　
　　　第七章徘徊于神魔之间
　
　　　独孤败天在路过一个玉室门前时不由自主停了下来，因为这里传出的波动他感觉是那样的熟悉，他好象有些模糊的印象，里面传送阵的背后是他的一位非常要好的故人。
　
　　　他想了想，而后推门而入。“东海”二字映入他的眼帘，他笑了笑，完全是出乎本能的对着传送阵击了一拳。澎湃、巨大的力量伴随着一阵光华眨眼间消失。
　
　　　与此同时，东海之上，一个白发老人正满脸笑意的对着下方海岛上一个女孩喊着：“小丫头用心有领悟，我老人家的功法绝对天上少有，地上无双，学会后保证你从此无敌天下。”
　
　　　海岛之上是一个美的令人窒息的少女，无双的容颜上充满了慧黠之色，她调皮的看着空中的老人，道：“师傅你在吹牛，整天说自己无敌天下，但我已经看到你吃了好几次瘪了，吹牛大王。”
　
　　　空中老人衣袖飘飘，脚踏虚空，静立在大海上空，真宛如神仙中人一般，但口中的话语破坏了他出尘的气质。
　
　　　“小丫头懂什么，我上次不小心被天魔那个小兔崽子钻了空子，若是真个较量，别说是他，就是他师傅也不是我的对手。”
　
　　　“吹牛，师傅你若是再被人打进海里，我都觉得脸红了，师傅以后你千万不要和人家说你是我的师傅哦。”
　
　　　空中的老人气的胡子一翘一翘的，道：“小丫头你就这么看不起师傅，我可以明确的告诉你，在这个天地间没有人能够击败我……”
　
　　　正在这时，老人身后的空间一阵波动，一片耀眼的光华闪现而出。
　
　　　“嗵”的一声击在了老人的后背上。
　
　　　“王八蛋，竟敢偷袭我……啊……”老人来不及采取任何措施，“扑通”一声被击落在了海水里。
　
　　　海岛上的绝色少女吃惊的张大了嘴巴，而后嘻嘻了起来，注视着海平面。
　
　　　老人浑身湿淋淋的自大海中冲天而起，怒视着空中那片渐渐消逝的光芒。
　
　　　海岛上的少女眨了眨大眼，俏皮的道：“师傅你以前一定做过好多坏事吧？”
　
　　　“胡说，我老人家是天地间最善良、最英俊、最强大的武圣。”
　
　　　“那你为什么遭天谴了呢？”
　
　　　老人的身子在空中晃了几晃，差一点又栽落海中，气道：“什么天谴？那是个一卑鄙无耻的家伙在偷袭我！”
　
　　　少女满脸笑意，道：“明明是天谴嘛，要不然怎么会凭空出现惊雷呢，师傅你过去肯定做了不少坏事，要不然怎么会遭雷劈呢，你赶紧躲进海中去吧。”
　
　　　“哼，小丫头不要在挖苦你师傅了。”老人看着空中渐渐淡去的光芒，轻声道：“是你这个家伙……”
　
　　　“嘻嘻，师傅您还是赶快将您的武学都教给我吧，您那些‘天上天下无敌的绝学’若是失传多遗憾啊……”
　
　　　“小丫头真是越来越皮了……”
　
　　　……
　
　　　独孤败天自写有“东海”的那个玉室退了出来，一步一步向那强大而有恐怖的波动处走去。走进标有长生谷的玉室，他有些激动，不知传送阵的背后等待他的将是什么。
　
　　　浩大的力量波动令他感觉此刻自己无比弱小，这传送阵的背后到底蕴涵着怎样一股惊人的力量呢？
　
　　　独孤败天将魔锋握在手中，纵身一跃进了光芒闪耀的传送阵，整间玉室光华大作，耀眼的光芒冲上了上方的地下宫殿，而后又冲出了地表。
　
　　　独孤败天手握魔锋小心的戒备着，但当他步进那片神秘的光芒中时，他发现自己再难动弹一下，整个空间内看不到任何景象，眼前只有一片迷蒙的七彩之光。
　
　　　时间在这一刻停止了，周围的空间静的可怕，独孤败天再也感觉不到时间的流失，他发觉自己的心脏已经停止了跳动。
　
　　　他看不见任何景物，感觉不到任何气息，他甚至感觉不到自己的存在，因为他的身体在这一刻似乎被分解了，化成点点光芒汇入彩光之中。
　
　　　如过了亿万年那么久远，又似乎仅仅过了一瞬间，独孤败天忽然有一股天旋地转的感觉，他的身体似乎在快速的翻腾着，无规则的运动着……最后“扑通”一声摔落在地，他手中的魔锋也脱手而出。
　
　　　独孤败天迷茫的打量着眼前的新环境，这是一间古朴的石室，石壁上古老的刻痕显示着岁月的沧桑。
　
　　　然而这些都不已足以另他吃惊，真正让他震惊的一股强大、慑人心神的压力，那股躁动不安、带有毁灭气息的恐怖力量似乎就在此不远处。
　
　　　独孤败天如受招引一般，不由自主站了起来，推开石门走出了这间石室。
　
　　　明珠另地下古道显得有些幽森，独孤败天沿着地下通道推开了一间又一间石室，似乎那澎湃的力量在每一个房间，似乎就在他身边，但已经过去半个时辰了他还未找到。
　
　　　这是一个浩大的地下工程，房间多不胜数，如此又过了半个时辰，他终于走到了甬道的尽头。
　
　　　独孤败天推开了最后一间石室的大门，“轰隆隆”一声雷响，长生谷上方风云变换，天地失色，方圆百里墨云翻滚。
　
　　　所有黑色云雾一起向长生谷聚压而来，整个长生谷处在一片绝对的黑暗当中。
　
　　　冲天的魔气，浩荡在天际，无数的强者都感应到了一股莫大的压力。
　
　　　片片惊呼自南荒、北岭等古老的秘地响起：
　
　　　“长生谷！又是长生谷！”
　
　　　“九转！九转！”
　
　　　“魔尊九转要成了吗？”
　
　　　……
　
　　　石门轰然倒塌，独孤败天手举着魔锋走了进去，就在这时一大力向他涌来，他手中的魔锋刚刚迎上去，就被大力牵引到了一边，接着他中一空，魔锋被夺了过去，被扔在了远处。
　
　　　石室内七彩光华闪耀，八人分八个方向站立在石室八方。独孤败天震惊无比，每个人的样貌皆和他酷似无比。
　
　　　“八人、八世……”
　
　　　然而细看之下，他发觉那八人似乎只是淡淡的光华虚构而成，并非真实的存在。
　
　　　石室内一行古字：太古锁魂夺魄阵，镇八世灵力。
　
　　　在这一刻独孤败天不由自主，开始运转起魔天诀，整间石室开始汹涌起浩大的能量，一条虚影向他飞去。
　
　　　独孤败天惨叫了一声，鲜血自他口中喷出，虚影融进了他的身体，他的身躯在刹那间高大了许多，似乎要爆裂开来似的。
　
　　　“啊……”他忍不住再次惨叫，一条条经脉自他的皮肤突现而出，如蜿蜒的小蛇一般，此刻独孤败天看起来狰狞无比。
　
　　　浩瀚的力量在他体内肆虐，巨大的波动另石室一阵阵晃动，与此同时整个长生谷的地面也跟着晃动起来，山谷内传出阵阵轰响。
　
　　　如此持续了一个时辰，长生谷才恢复平静，石室中的独孤败天身体恢复了常态，此刻一股纯正的魔气在他体外飘散，淡淡的宝光充溢在他的体表。
　
　　　平静过后，他身体一震，整个天地似乎都跟着颤动了一下，一个巨大的魔像自长生谷升腾而起，来到了高空，静静的悬浮在那里，睥睨天下，惟我独尊！
　
　　　天宇大陆各个古武沉睡之地再次发出了不同的声音：
　
　　　“第一转！”
　
　　　“魔天！”
　
　　　……
　
　　　强大的力量波动再次自石室波动而出，长生谷再次晃动了起来，随后又一尊巨大的魔像升腾到了高空，冷冷的注视着远方。
　
　　　“第二转！”
　
　　　“惊天！”
　
　　　“轰”、“轰”……
　
　　　这一天长生谷墨浪滔天，一尊又一尊巨大的魔像腾空而起，浩瀚的能量波动在这里疯狂肆虐。
　
　　　当八尊巨大的魔像分八方矗立在长生谷上方时，天地失色！
　
　　　无数惊叹声来自天宇大陆各个地方，只要达到圣级境界的高手，没有人感应不到那至强至大的气息。甚至有些帝境高手都感应到了一股来自灵魂的悸动。
　
　　　“传说中的九生九灭完成了吗？”
　
　　　“九生九灭，逆天大法，修成之后到底达到了何等境界？”
　
　　　“九转啊九转，流传了数万年，今日是否功成圆满？”
　
　　　“传说中的最强功法终于大功告成了吗？”
　
　　　“九转成神，还是九转成魔？”
　
　　　有人欣喜，有人恐惧，有人震惊，有人沉默……
　
　　　武圣们怀着不同的心情，皆紧张的关注着汉唐帝国的长生谷。
　
　　　三日之后一声惊天动地的大响，乱石激射，尘沙飞扬，一条高大的身影自长生谷地下直冲而上。一声长啸，伴随着阵阵轰雷之响，如龙啸九天一般，声震长空。
　
　　　空中的八尊巨大的魔像在空中快速交叉重叠，独孤败天位于八魔中间，脚踏虚空，长发无风自动。
　
　　　八魔围绕他旋转不停，最后化作一道道乌光冲进他的身体。
　
　　　滚滚乌云，滔天魔焰，伴随着一道道惊雷在长生谷上方肆虐，在那暗黑无光的天地间有一双血红的双眼直视远方。
　
　　　“九转成魔！”
　
　　　“到底还是成魔了！”
　
　　　“魔尊，魔尊，当然要成魔！”
　
　　　……
　
　　　然而所有人的话音还未落，暗黑无光的长生谷再次发生了异变，那两道血红之光在刹那间又变成了两道耀眼的金光。
　
　　　汹涌的天地魔气在刹那间消散，滚滚乌云瞬间变成了朵朵白云，一条高大的身影隐藏在云层背后。
　
　　　“难道九转成神！”
　
　　　“魔尊成神！”
　
　　　下一刻朵朵白云又变成了滔天墨浪，两道金光又变成了两道血红之光。
　
　　　“神与魔，魔与神，在神魔之间徘徊……”
　
　　　第八章道非道―魔非魔
　
　　　天宇大陆上的绝世高手们心潮澎湃，虽然远在万里之外那个如魔似神的家伙不是他们自己，但每个人还是如身林其境一般，皆紧张无比。他们情不自禁屏住了呼吸，通过万里映像大法密切的注视着长生谷。
　
　　　白云与黑浪交替，一会儿白云朵朵，一会儿乌云滚滚。而那云朵背后的高大身影双眼所射出的两道寒光也不停的在变换，血红的杀戮之光与金色的神圣之光不断变换。
　
　　　长生谷上方“隆隆”的雷声不绝于耳。
　
　　　“轰”
　
　　　在最后一生惊雷响过之后，天地间一切归于平静。
　
　　　朵朵白云，淡淡清风。
　
　　　空中一条高大的身影，静静悬浮。他的双眼既不是血红之光，也不是湛湛金芒。
　
　　　经过一系列的天地异相之后，独孤败天似乎没有丝毫变化，还是原来的样子，仿佛什么也没有发生一般。
　
　　　那些观望者发出了不同的疑惑之声：
　
　　　“成神了？”
　
　　　“成魔了？”
　
　　　“现在他到底如何了？”
　
　　　“发生了什么，他达到了何等境界？”
　
　　　……
　
　　　仿佛在回应他们一般，独孤败天轻轻自语道：“彼岸自以为是神的家伙还少吗？”
　
　　　“难道他成魔了？”
　
　　　“魔之极道？”
　
　　　“无情魔道，无欲无情！”
　
　　　“忘情魔道，太上忘情！”
　
　　　“九转魔尊！”
　
　　　独孤败天冲着那远空的一片云，轻轻招了招手，白云飘飞而来。
　
　　　他轻叹道：“本是天地间一片自由云，但此刻也难自由。”
　
　　　“道非道，魔非魔。这个世上哪有什么神魔，神魔不过是迷失了自我的一群蠢人。我依然是我！”
　
　　　伴随着独孤败天的轻轻低语，天地间划过一道惊天霹雳，那受招引而来的白云顷刻间消散。
　
　　　独孤败天轻轻叹气道：“欲望啊，欲望，祸乱的根源！”
　
　　　随后他扭转身形，冷冷的注视着西方天际，冷声道：“嘿嘿，时至今日居然还敢来，长生谷求长生！月儿，我想今天我能够为你做些什么了，这个世上没有人再能够阻挡我。”
　
　　　遥远的西方，十几道人影渐渐清晰，向来这里快速飞来，宛如疾电。
　
　　　“伪巡天者，嘿嘿，可怜人，但却可恨之极。料想近万年来，已经有不少圣级高手折送在你们的手里了吧。与其浑浑噩噩的活着，不如在今日了结残生。”
　
　　　数息间，十三条人影已经来到了长生谷的上方，十三个面无表情的武圣团团将独孤败天包围在中央。
　
　　　天宇大陆各地的绝世强者们密切的注视着这里，他们要看看，独孤败天九转之后到底达到了何等境界。
　
　　　“你们的主子要你们来试探我的吗？他还是老样子啊，既然甘心为彼岸的走狗，为何不敢来见上我一面，他是知道的，我早晚会找上他。”
　
　　　十三人仅仅低吼了一声：“杀！”
　
　　　便一起向正中的独孤败天冲去。
　
　　　“你们注定有来无回，我决不会留情。人总要为自己曾经做出的错事负出代价，今日你们就此烟消云散吧！”
　
　　　独孤败天右手一挥，滔天的魔焰刹那间笼罩四野，整个长生谷再次陷入了绝对的黑暗。十几道金光在黑暗中一闪而过，空中传出阵阵血腥味。
　
　　　随后，黑云散去，长生谷像什么也没有发生一般，天还是那天，云还是那云，长生谷上方一片平静。
　
　　　只是空中少了十三条人影，那些伪巡天使者皆以消失不见，只有独孤败天静静的凝立虚空。
　
　　　用万里映像大法关注这里的武圣们皆倒吸了一口凉气，没有人看到独孤败天出手，不知道他怎样在瞬间消灭了十三个武圣。
　
　　　“天啊！”
　
　　　“太恐怖了！”
　
　　　“十三个武圣在顷刻间烟消云散！”
　
　　　“他……他不是人，他的确不是人，魔鬼啊！”
　
　　　“好强，这就是九转的绝世功力！”
　
　　　“九生九灭强至如此境界，这个天下还有谁能够阻挡！”
　
　　　独孤败天似乎听到了那些武圣的话语，他脚踏虚空，来到长生谷正中央的上空，朗声道：“没有人能够阻挡我，神挡杀神，佛阻灭佛。我接下来要做的事，谁若是敢出面破坏，我让他永世不得超生！”
　
　　　语毕，空中响起一阵阵惊雷，似乎在加重独孤败天的语气。
　
　　　“杀神灭佛”在那些武圣的耳畔不断回响，不少人面色大变。
　
　　　独孤败天的右臂这时忽然明亮了起来，蓝色的光芒在他整条右臂上环绕，一团团光晕向空中逸出，像水波一般。
　
　　　独孤败天高高举起右臂，蓝色的光华自他肩头向手掌逐渐推进，一团耀眼的蓝光出现在他的右手掌，像有生命一般不断跳动。
　
　　　偷偷观看的武圣们瞬间明白了那是什么，那是十三个武圣的生命之能。
　
　　　独孤败天将刚才吸取过来的生命之能逼出体外，向下方整个长生谷推去，充裕的灵气似被山谷慢慢吸收了一般，渐渐消失。
　
　　　“天啊，他在干什么！”
　
　　　“那么庞大的生命之能就这样被他消散在了空中。”
　
　　　“那可是十三个古武圣的毕生精华啊，虽然他们浑浑噩噩，但他们苦修万载岁月而得来的灵能毕竟不是假的啊！”
　
　　　“太浪费了，这么庞大的生命之力足以另人脱胎换骨，但……他竟然毫不犹豫的丢弃了！”
　
　　　绝大多数的武圣并不知道独孤败天在尝试聚拢司徒明月的灵识，因为半年前发生在这里的事，他们并不知晓，那个时候绝大多数的人还处在沉睡之中。
　
　　　“谁敢来这里搅扰，上天入地，我也要让他灵识寂灭。”
　
　　　说罢，独孤败天冲天而起，向着西方飞去。没有人知道他要前往哪里，空中只留下一条淡淡的虚影。
　
　　　新明帝国终于有人呆不住了，那是一漆黑的所在，一个被封闭的古洞，忘情魔君惊恐的发现，那另他感到战栗的高大身影正在向他这里进发。
　
　　　他快速冲出了古洞，用万里映像大法冲着一个神秘的所在大声喊道：“那个家伙来了，快带着你所有的手下过来，我们联手对付他。”
　
　　　一个飘渺的声音响在他的耳畔：“我还不想惹他，你自己多费点力气吧。”
　
　　　忘情魔君急的怒吼道：“我们不是说好了吗，一齐对付他。刚才你自己也派去那么多人刺杀他，为何现在退缩了？”
　
　　　“因为我发现他现在很可怕，需要从长计议。”
　
　　　“卑鄙，我怎么办？”
　
　　　“你自己小心吧。”
　
　　　“混蛋，他早晚会找上你的，你现在不帮我，岂不是如他所愿，各个击破？”
　
　　　“我不怕他以后找上我，到时候自会有人对付他，我只要躲过这段时间就好。”
　
　　　忘情魔君气的咬牙切齿，道：“好，你竟然如此对我，你绝对没有好下场。”此刻他已经顾不上和那个神秘人争执了，他赶紧向雾隐峰发信息：“你们两个老不死的快来我这里，你们的大仇人正在向我这里飞来，快来，我们一起灭掉他。”
　
　　　谁知空中传来两声冷笑，一人道：“你这个卑鄙、无耻的家伙自己去死吧。”
　
　　　“你们……你们的三个兄弟都死在了他的手上，难道你们不想报仇吗？”
　
　　　“我们的事不用你管，我们就是再堕落，也不会和你这种人同流合污，决不会帮你！”
　
　　　“我XXXXXXXXXX”忘情魔君又气又怒。
　
　　　他想逃，但却明白，天下之大，他藏在哪里都躲不过那个人强大神识的搜捕。找人帮忙是不可能了，没人愿意惹上恶神。事到如今他只能为自己创造有利条件。
　
　　　忘情魔君忽然想到了传说中的那些神秘之地，传说在那些地方沉睡着许多上古时期的强大武圣，他若是逃到那里，和随后追来的那个人大战，将那些沉睡中的绝世强者惊醒，惹得他们动手，他或许有生存下去的希望。
　
　　　“那些地方不能乱闯，但没有办法了。只能驱狼吞虎，试试看吧。”
　
　　　忘情魔君快速向南荒飞去，那里是著名的不毛之地，人烟稀少。
　
　　　传说上古时期有一个逆天强者败尽各路高手，闯入彼岸，一去三年。谁也不知他在那里干了些什么，没有人知道在那三年中彼岸发生了什么大事件。
　
　　　只是知道他逃回天宇大陆时，惹的彼岸人马对他大肆追杀，无数彼岸高手涌入天宇大陆对他围剿。
　
　　　最后时刻若不是魔祖领人出击，那个人就被彼岸的人灭掉了，自此平静数年后，有人传说这个人曾经偷了彼岸一件重要的东西，才惹得他们疯狂报复。
　
　　　后来传说他身受重伤，在南荒隐居，沉睡于古洞之中。
　
　　　无论他做了什么，能够溜进彼岸，而后又从容离去，足以说明他实力的强大。况且是上古时期的强者，经过数万年的修养，他的实力肯定达到了另人难以想象的地步。
　
　　　在忘情魔君闯入南荒苦地时，独孤败天已经追到了。
　
　　　冷冷的话语传入他的耳际：“忘情魔君还记得当初我对你说过的话吗，现在是付之行动的时候了。”
　
　　　“你……魔天，我……不怕你。”
　
　　　“我不需要别人惧怕我。”
　
　　　忘情魔君一边快速飞行，一边轰击地面的盆地、山脉等地。
　
　　　独孤败天皱了皱眉头，而后笑了起来，自语道：“原来到了这个老淫虫的地盘。这个世间也许有些最古老的武圣另我无法揣度，但是他们是否还在这个世间，已经无法考证。不过你若想要这个老淫虫对付我，你可倒霉了，嘿嘿。”
　
　　　第九章强者之间的“较量”
　
　　　南荒，顾名思意。
　
　　　这里的确荒凉无比，乱石冈，死水潭，一派死气沉沉的样子。在这里植被极少，山丘等地光秃秃一片，树木百里见不到几棵。当然在这个严寒的冬季，这里更显得荒凉。
　
　　　忘情魔君快速的飞行着，不停的轰击地面，若是看到古洞他更是猛烈轰击。然而半个时辰过去了，传说中那个在此处沉睡的强大武圣似乎根本没有醒来的迹象。
　
　　　他不禁冒出了冷汗，在此处除了他和独孤败天之外，他真的一点也感觉不到有强者存在的气息。
　
　　　独孤败天冷冷的看着他，不急不缓的跟在他的后面，他并没有急着上前干掉大仇人。他要在心里上折磨忘情魔君，让他在恐惧中慢慢度过，直到他心中承受不住那巨大的压力崩溃为止。
　
　　　忘情魔君不断的擦着额头上的冷汗，他心中恐惧到了极点，那个几乎不可战胜的强大存在今日终于找上门来了。开始时他虽然害怕，但还有一战的信心，但此刻后方那强大的压力令他的信心彻底丧失了。浩瀚的力量在后方汹涌澎湃，他根本无法与之匹敌。他知道对方在玩猫捉老鼠的游戏，在慢慢的戏弄他，但他却没有丝毫办法，总不能停下来吧，那意味着将立刻死去。
　
　　　“该死的……传说……难道是假的？”此刻他的声音已经有些颤抖，生平以来他第一次感受到了巨大的恐惧，死神与他不过千丈距离，悠闲的跟在他身后。可是到现在他还没有感应到南荒传说中的那个强大存在。
　
　　　“嘿嘿，忘情魔君你在找什么？不要像一只无头苍蝇好不好，转来转去，为什么总是离不开这个地方？”
　
　　　“魔天……你不要……逼人太甚。我从来没有真的想害过你，你应该知道你自己的实力，我绝对不是你的对手。你体内的魔魂时刻在保护着你，你不可能会受到伤害。”
　
　　　“人总要为自己做错的事付处代价，你曾经的那些鬼把戏不要再重提了，这样很没意思。今天你死定了，你应该知道，除我我这件事之外，你这万年来没少办坏事，和某人狼狈为奸，残害了不少刚刚达到武圣境界的高手，你早就死有余辜了。”独孤败天不紧不慢的说着，但眼中的寒光另忘情魔君忍不住打了个冷颤。
　
　　　“魔天，我真的不是有意的……我只想闯入彼岸而已……”
　
　　　“蠢货，你知道彼岸是一个什么样的所在吗？你了解吗？算了和你这样的小不点魔头没有什么好说的，还是尽早送你上路吧。”
　
　　　忘情魔君脸上一阵红一阵白，咬牙道：“你能够比我大多少，顶多比我高半辈而已，就算我敌不过你，你也不用这样羞辱我吧。”
　
　　　独孤败天冷笑了起来：“我是谁？你以为你真正能够了解吗？哈哈，真是可笑！
　
　　　“你不是魔天吗，九次转世的魔尊。”
　
　　　独孤败天冷声道：“九次转世不过是近两万年来的事情而已，在那之前我还有一个身份，不过你不配知道！”
　
　　　独孤败天这句话，不仅令忘情魔君脸色大变，其他所有关注这里的武圣也不禁脸色大变。这个消息太震撼了，九转魔尊足以威震天下，然而九转之前他竟然还有一个身份，那么……
　
　　　毫无疑问，他是这个天地间最古老的武圣之一，这惊天大秘被独孤败天不经意间说出来之后，在圣者之间引起了轩然大波。
　
　　　在那悠久的过去，在那遥远的时代，曾经英雄辈出，曾经强者如林，远古时期的绝世强者，远远不是现在的武圣能够比拟的，那个时代的绝世强者每一个人都有惊天动地之能。
　
　　　忘情魔君感觉自己的小腿肚子在打颤，他害怕、惶恐，此刻他恐惧到了极点。远古时期的武圣据他所知，已经没有剩下几人了，即便仅剩的几人也已经成了传说。他知道魔祖是远古时期的一个武圣，时至今日，还有哪个人能够和魔祖分庭抗礼呢？或许只有九转的魔尊吧，但眼前的魔尊竟然也是远古时期的绝代强者。
　
　　　这个世界乱了，传说中的人物竟然站到了自己的面前，忘情魔君再也生不出一丝反抗之心，最古老的强者竟然出世了。
　
　　　天宇大陆的圣者们震惊过后，开始思考，独孤败天和魔祖决非仅有的两个远古武圣，说不定还会有那个时期的绝世强者现身。
　
　　　乱了，世界真的乱了，或许不久之后，强者之间会有一次大洗牌，也许会有惊天动地的大事发生……
　
　　　忘情魔君在空中吓得无法再保持飞行，竟然直直坠落了下去。
　
　　　“轰”
　
　　　万载功力必竟非同小可，忘情魔君那比钢铁还要强悍的体魄竟然将地面砸出一个深深的大坑。
　
　　　他慌慌张张的爬了起来，可是就在这时，惊变产生。地面剧烈颤动起来，整个地表发生龟裂，一道道数尺宽的巨大的裂痕以忘情魔君为中心蔓延向远方。一声惊天大响过后，乱石飞射，地面碎裂开来，一道人影自地下冲天而起。
　
　　　在他冲起的过程中一把抓起了在地面呆呆发愣的忘情魔君，就像拎小鸡似的将他揪了起来。
　
　　　忘情魔君惊恐的发现自己的挣扎豪无用处，根本扭不过人家一只手，运尽全身功力也枉然。
　
　　　悲哀啊，这就是人与人之间的差距。
　
　　　“小兔崽子竟敢砸你大爷家的大门，打扰我熟睡，真是活得不耐烦了，今天一定要打烂你的屁股。”
　
　　　忘情魔君快郁闷死了，自己好歹也是万年前的人物，怎么着也快两万岁了，此刻居然被人叫做小兔崽子，被人当成不懂事的小屁孩。更可恨的是他真的没有丝毫还手之力，真如孩童一般被对方拎在手里。
　
　　　他回头看了看，发现自地下冲出的那个怪物正在气哼哼的瞪着他。
　
　　　从地下冲出之人，一头乱糟糟的头发，身上未着一丝一褛。忘情魔君尴尬的想撞墙，揪着他的老头子也太荒唐了吧，居然光着身子就冲了出来。
　
　　　老人大大的红鼻子格外醒目，想不让人注意都不行，他用力吸了口气，道：“好新鲜的空气啊。”
　
　　　紧接着他伸出蒲扇般的大手对着忘情魔君的屁股就煽了下去，忘情魔君发出一声惨叫，眼泪差一点掉下来。
　
　　　他在心中大叫：“丢人啊，我XXXXXXXXX，我堂堂的一个武圣居然会遇上如此荒唐的事情，简直他XXXXXXXXX……”
　
　　　独孤败天在不远处哈哈大笑道：“老淫虫周伯冲，你难道对男人也有了兴趣？”
　
　　　周伯冲双眼一瞪，怒道：“原来是你这个混蛋，你没事跑到我的地方来干什么？哦，我想起来了，你这个疯狂的家伙曾经说过要逆天创下不世奇功，你不去转世轮回，怎么跑到我这来了？”
　
　　　“老淫虫你是不是傻了，如今过去一万多年了，我都已转世九次了。你不会成天想着那些龌龊的事情而傻掉了吧？”
　
　　　“该死的魔天，我老人家向来本分的很，你不要胡说八道。”
　
　　　“哈哈，你本分的很，当年是谁在彼岸勾引那个黄连婆啊，真是让人想不明白，你这个家伙怎么会对于一头暴龙感兴趣呢？”
　
　　　“胡说八道，魔天你不要乱说话，当年我是受害者，我根本没打过那个黄脸老太婆的注意。那个老太婆老的做我奶奶都够了，再说她在彼岸的身份非同一般，我敢去招惹她？那些消息完全是一些混帐家伙胡乱散播出来的，想逼那个老太婆恼羞成怒杀掉我。”
　
　　　独孤败天笑道：“老淫虫不要为自己找借口了，当时的武圣谁不知道你色胆包天的伟大壮举啊，居然色到了彼岸最具权利的一个老太婆身上，哈哈……”
　
　　　“该死的魔天，你去死吧！”
　
　　　周伯冲恼羞成怒，封闭了忘情魔君的穴道后，伸左手将他提了起来，而后抬右脚对着他的屁股狠狠踢了一脚。
　
　　　忘情魔君如炮弹一般快速向独孤败天飞去，痛的龇牙咧嘴，但却动弹不得，如此奇耻大辱令他险些晕过去。
　
　　　独孤败天哈哈大笑道：“好，老淫冲让我看看这一万多年来你到底长了多少本事。”
　
　　　他左脚在空中幻化出一片虚影，将猛冲过来的忘情魔君身上的力道化的干干净净，而后抬右脚如掂球一般将他掂了起来，最后右脚猛的用力踢了出去。
　
　　　可怜的忘情魔君再次惨叫一声成了空中炮弹，快速朝周伯冲飞去。
　
　　　“来的好，魔天让我看看你九转以后的绝世功力。”
　
　　　周伯冲对着飞过来的忘情魔君踢了一脚，但发觉其上的力道奇大，根本难以缓解忘情魔君的来势。
　
　　　迫不得已，他再次出脚。
　
　　　“砰”、“砰”、“砰”、“砰”、“砰”……
　
　　　周伯冲对着忘情魔君狂踹，一连踹了七七四十九脚后，总算将他身上的力道化解了。他偷偷擦了一把汗，嘀咕道：“这个混蛋居然功力长的如此迅猛，给你点厉害看看，让你知道知道我的厉害。”
　
　　　“魔天你要小心了，别怪我没提醒你。”周伯冲将忘情魔君掂起之后，身子倒翻，头上脚下，来了个凌空倒踢。
　
　　　“砰”
　
　　　忘情魔君再次飞向了独孤败天，在这一系列过程中忘情魔君的喉咙都快喊破了，但他也只能喊喊而已。
　
　　　独孤败天面对迅猛飞来的忘情魔君，不禁有些变色，他快速向旁闪了闪，而后集全身功力于右脚，来了个大力甩抽。
　
　　　“砰”
　
　　　总算将忘情魔君踢飞了回去。
　
　　　独孤败天也暗自擦了把汗，轻声嘀咕道：“你个老淫虫，好刁钻的腿法……”
　
　　　天宇大陆上正在关注这里的武圣快傻掉了，看着南荒那两个强的变态的家伙对忘情魔君狂踢猛踹，他们一时间大脑短路了。
　
　　　第十章新秩序
　
　　　忘情魔君绝望了，他知道那两个强的变态的家伙从一开始就在寻他开心。他堂堂一代魔君居然成了别人手中的玩具，简直令他吐血。
　
　　　他知道今天绝对活不了，他想自杀，但发觉老淫虫周伯冲加在他身的的力道古怪的很，他多处大穴被封，根本难以撼动分毫。
　
　　　他彻底绝望了，早知如此羞辱的死去，他还不如开始时就自杀。
　
　　　独孤败天与周伯冲似乎渐渐对忘情魔君失去了兴趣，慢慢放缓了动作，开始密语起来。这种神通达到圣级者皆会，完全是神识交流。外人，非功力通天者难以获知交流人的信息。
　
　　　交流过后，周伯冲狠狠的对着忘情魔君的屁股踹了一脚，而后大声冲独孤败天喊道：“我去睡觉了，把他交给你了。”
　
　　　老淫冲周伯虫话毕，一头钻进了地下老巢。
　
　　　伴随着一声惨叫，忘情魔君飞向了独孤败天。
　
　　　独孤败天用脚挡住忘情魔君的去势，而后踩在脚下，向汉唐帝国长生谷飞去。
　
　　　忘情魔君早已崩溃了，早在两个变态强者将他传来传去时，他就已大小便失禁，这对一个圣级高手来说是天大的耻辱。
　
　　　风声飕飕，待来到长生谷后独孤败天解开他的穴道时，忘情魔君彻底瘫痪了，无力软倒在地。
　
　　　“你想怎么死？”
　
　　　“我……不想……死。”
　
　　　“你认为可能吗？”
　
　　　“我……”
　
　　　“想痛快的死去，把那个人的藏身之地说出来。”
　
　　　“你……留下我的性命，我就告诉你，你也知道那个人为彼岸效力，修为已经到了神鬼莫测之境，他若是可以隐藏自己的气息，你一时半会绝对找不到他。”
　
　　　“呵，居然和我讨价还价，现实一些吧。”
　
　　　忘情魔君强打精神爬了起来，看着高空中的独孤败天，他的双腿在打颤，他咬了咬牙，恨声道：“好，我说。既然他丢下我不管，我也不客气了。他在天宇大陆北方某个地方，好象在一片大草原中。我去见过他几次，不过我想他现在肯定已经转移了地方，但肯定不会太远。”
　
　　　“好吧，你可以去死了。”独孤败天冷声道。
　
　　　出于本能，忘情魔君快速向空中飞去，想要逃离这里。
　
　　　但他惊恐的发现，数十条人影正从四面八方一起向他袭来，待他看清每一个人都是独孤败天时，他发现浓重的血雾已经出现在他的身前。他满脸不相信之色，身体爆碎，一代凶人就此毙命。
　
　　　“长生谷求长生！”
　
　　　独孤败天的面容满是伤感之色。
　
　　　待到忘情魔君的生命之能散尽，独孤败天已经激动无比。他身跃虚空，右手向天，在这一刻风云变化，他头顶上方出现一个巨大的旋涡，旋涡之上的那片天空仿佛在一点点被吞噬消失。
　
　　　方圆百里内的云朵快速向长生谷聚集而来，浩瀚的天地精气被旋涡席卷进去，统统自独孤败天的上举的右手汇入，自他下方的左手汇出。
　
　　　整个长生谷能量澎湃。
　
　　　一条淡淡的虚影逐渐在谷内显形，独孤败天看着那淡淡的虚影，感觉浑身热血澎湃，他轻轻唤道：“月儿……”
　
　　　独孤败天加快了偷天夺日魔功的运转，长生谷附近的天地精气整个被抽空了，天地间一片暗淡，只有长生谷内明亮依旧。
　
　　　下方那淡淡的虚影逐渐清晰，慢慢飘了上来。
　
　　　凄美的容颜一眨不眨的盯着独孤败天，一道意识流传进独孤败天的耳际：“你来了……”
　
　　　“是的……我来了。”独孤败天语音有些哽咽：“你受苦了，我决不会让你再受到任何伤害……我发誓这个世间再没有人能够伤害你……”
　
　　　两人的再次重逢似乎平平淡淡，但一切尽在不言中，有真正经历过的人才能够理解这分无言的交流。
　
　　　独孤败天自怀中将那颗蓝色泪晶小心的取了出出来，空中的淡淡虚影化作一道蓝光冲进了蓝色的泪晶之中。
　
　　　独孤败天小心的的将泪晶收起，“轰隆隆”一阵雷响，天地间的异相消失。
　
　　　随后他直冲地下而去，自长生谷地下的传送阵快速来到了清风帝国通州城下的地下宫殿。
　
　　　大殿内除了那几十道强大的神识外，沉静一如往常。只是月神宫不断传出波动，独孤败天怀中的泪晶快速冲了出来，飘在他的身前。
　
　　　一丝低微、飘渺的女音在整座大殿内回响：“三年后……再相见。”
　
　　　一切是那么的平淡。
　
　　　汉唐帝国，独孤世家透着一股不寻常的气氛，家族三百年前创下明王不动功法的那位前辈竟然回返。
　
　　　独孤败天的父亲和爷爷吃惊的张大了嘴巴，怎么也没有想到这位老祖宗会突然现身，他们知道这位老人已经破帝成圣，明白他已经可以长生不死。
　
　　　独孤败天的父亲独孤言志恭声道：“老祖宗您有什么要训示吗？”
　
　　　突然出现的这个老人并没有令独孤父子感到难堪，最起码外貌看起来比独孤飞羽大上一些，也是一个须发皆白的老人。
　
　　　老人身上无一丝尘世俗气，真若神仙中人一般。
　
　　　“这些年来独孤家发生的事情，我都有耳闻，唉，我没想到传说中的人物会出现在咱们家，会成了我的后辈，真是荒唐的很啊！”
　
　　　独孤言志和独孤飞羽猜测出老人再说独孤败天。
　
　　　老人接着道：“未来可能会有惊天动地的大事发生，不过这将是一场圣级领域的战争，没有达到圣级境界未尝不是一种福分啊。有因必有果，一切都要结束了……本不想回来了，但未来的大战不知道会有多少圣者消失。人老了，胆子小了，我不知道将来会发生什么，趁现在回来看一看。”
　
　　　独孤父子惊骇，圣者之间的大战，这将是怎样的一种场面啊！
　
　　　随后老人飘然而去。
　
　　　在同一天，独孤世家迎来了另外一批客人。一个头发花白的老人带领一批年轻人热热闹闹来到了独孤世家。
　
　　　为首的那名老人，赫然是独孤败天早先在雾隐峰结识的老骗子，此刻老骗子步履轻盈，再无早先的病态。
　
　　　当独孤飞羽见到他时，一拳捶在了他的胸口上。
　
　　　“老混混你还没死啊，无缘无故消失，害我白白为你担心一场。”
　
　　　老骗子也对着独孤飞羽捶了一拳，笑骂道：“你这个老流氓，你还未入土，我怎么能够先一步离去呢，我老人家可是有希望破帝成圣的。”
　
　　　老骗子和独孤飞羽是旧时，独孤飞羽为人一直低调，武林中知道他是帝境高手的没有几人，老骗子是为数不多的几个知情者之一。
　
　　　独孤飞羽看着老骗子身后几十个年轻人，问道：“收徒弟了？怎么这么多啊？”
　
　　　“嘿嘿，这只是一部分，还有不少人没来呢。不要小看这些年轻人啊，几年之后我敢说他们将是武林的超级高手，这些人都将成为武林精英。”
　
　　　独孤飞羽将这些人让进了府中，安排好那些年轻人后，他将老骗子领进了客厅。通过交谈他才知道事情的始末，老骗子竟然是被独孤败天所救，现在他一身帝境功力尽复，隐隐有再做突破的迹象。
　
　　　听他说可能要突破帝境限制时，独孤飞羽吓了一跳，连忙将家族中那位老祖宗的话叙述了一遍。
　
　　　老骗子大惊，失声道：“竟然有这样事情，看来我暂时不能再做突破了。”
　
　　　“你明白就好。”
　
　　　老骗子道：“当初我欠你孙儿一分天大的恩情，本想率领这些年轻人来为他效力，但现在可能帮不上帮了，按照你们家族中那位前辈的猜测，你孙儿现在肯定已经达到了圣级境界。我们这些人根本帮不上忙了，武林中的那些恩怨，对他来说已经不存在了。”
　
　　　独孤飞羽叹道：“不错，乱世啊，寻常人虽然参与不到圣级高手之间的大战中去，但那惊天动地的大战必然会波及到武林。我们这些人也不是没有用武之地，我们做好大战之后的善后工作吧，到时候武林不一定会变成什么样子呢。”
　
　　　老骗子眼中一亮，道：“对，我们联合一些没有成圣的老家伙吧，武林近年来乌烟瘴气，是该建立新秩序的时候了。”
　
　　　“不错，武林近年来发生了太多黑暗的事情，的确该重整了。”
　
　　　表面看来，两个老人商谈的事情对于圣级高手来说微不足道，根本算不得什么事情。但正是由于这两个老人的决定，对未来产生了深远的影响。当然这个所谓的深远影响已经是很多年以后了，武林的阴暗面渐渐破除，正气再次回归，武风再次纯正。在这个大环境下，未来那些成为圣级高手之人的品行提高了多多。从某种意义上来说，保证了未来圣级高手的武德高尚。
　
　　　第十一章八世传人(上)
　
　　　独孤败天怀着一丝失落的心情离开了月神宫，飞出了地下宫殿。
　
　　　三年，说长不长，说短不短。
　
　　　收拾起失落的情怀，他腾空而起，向高空飞去。
　
　　　有太多的事情等着他去做，彼岸，他一定要攻进。不过未来的大战已经不再是他一个人的战争，所有天宇大陆的古武圣都会参与这一场空前绝后的大战。古圣者中的大多数人都知道彼岸的危害，更亲自见证了这数万年来他们对天宇大陆的打压。
　
　　　剩下来的时间，最主要的事情是联合所有能联合的高手一致对抗彼岸的冲击。
　
　　　当然在天宇大陆这些绝世高手中，不排除有人心怀叵测，极有可能为潜在的毒瘤，如伪巡使者背后的那个人一般在为彼岸效命。
　
　　　独孤败天飞跃一座座高山，来到了清风帝国的一片山脉中，在路上他边飞边回思。
　
　　　这一世的经历如过电一般在他脑中重现，与那么多的人发生了恩怨，但现在看来那些所谓的恩怨算的了什么呢？如今重中之重是对付彼岸，那里才是他抗击的对象。
　
　　　在群山之中他停了下来，站在一座高峰之上，强大的神识发出八道灵念。分八方向八个神秘的所在传去，每一个地方都隐藏着一股磅礴的力量。
　
　　　就在刚才，他想起了自己的八世传人，在九次转世中，他收了八个徒弟，每一个人都将他那一世的神功尽学而去。
　
　　　他当初是亲眼看着他们成圣的，料想这八大弟子的修为到如今肯定已经达到了登峰造极之境，想来每一个人都已经有了一身鬼神莫测之能。
　
　　　独孤败天自从在长生谷融合了前八世的功力后，便感应到了当年那八个弟子的藏身所在，八人绝大多数还在沉睡。
　
　　　当八道意识流传到八个不同的神秘所在时，这些人皆一惊，没有沉睡的人立刻感应到了一股熟悉的气息。沉睡者则快速醒来，感受着那丝召唤。
　
　　　天魔是第一个接到那道意识流的，他激动的道：“师傅……”而后自天魔谷冲天而起，快速向清风帝国飞去。
　
　　　落天峰白雪皑皑，落天宫坐落在主峰之上，这一派的武学源于主峰之上的落天洞。数千年来真正能够走进落天洞学得全套落天诀的不过五人，第一个进入洞内的人理所当然的成了开派祖师。
　
　　　但又有谁知道这位开派祖师在学到落天诀绝艺的同时，竟然被人威胁在此看守了数千年呢。
　
　　　他所看守的不过是一把巨大的钥匙而已，当一位年轻人来到这里取走那把钥匙后他才解脱，离开了数千来未曾出离的古洞。
　
　　　当然那个年轻人就是独孤败天，在独孤败天取得钥匙之后，这位祖师立刻冲出了这里。他获得自由身之后，并没有走出多远，而是隐居在了后山，过着清净的生活。
　
　　　然而就在今日，他宁静的生活被打破了，布满积雪的后山竟然突然剧烈晃动起来，山摇地动，仿佛随时会坍塌。
　
　　　落天宫的开派祖师震惊无比，凭着高深的修为，他已经察觉到这绝非自然现象，似乎又人要将这后山雪峰推倒。他吃惊的飞上高空，注视着下方的雪峰，果然如他所料那样。
　
　　　一声惊天动地的大响过后，雪峰的山顶碎裂开来，伴随着“隆隆”之声滚下高山，一条人影自山腹中冲出。这个人一身雪白，白衣、白发、白须、白眉、白肤，如雪人一般。
　
　　　随着一声长笑，落天派的开派祖师听到了他这辈子都不会忘记的声音：“嘿嘿，小鬼，我的好徒儿你可真孝顺啊，竟然来这里迎接为师出关，哈哈……”
　
　　　“老家伙你……你还没死……”落天宫的开派祖师又气又怕，这个声音正是当初威胁他留在落天洞看守那把奇特钥匙的老怪物。
　
　　　在他眼中那个老怪物就是一个老流氓、老混蛋，无所不用，没有一点前辈的风范，竟然威胁恐吓他这个后辈，简直无耻之极。
　
　　　当然，他虽然很气恼，但多少还是对这个如同雪人一般的老怪物存在着一丝感激之情，毕竟他使自己学得了一身傲人的神功，能够长生不死。不过一想到他的手段，他还是又些憋气。
　
　　　“我的好徒儿，虽然你是自学成材，但无可否认，你所到的东西都是我刻在落天洞内的。怎么说你都应该对我客气一些，还不快快给为师见礼。”
　
　　　“老流氓、老混蛋，严格来说你的确是我师傅，但你太可恶了。”落天宫的开派祖师虽然气恼，但还是恭恭敬敬的对着空中的怪人磕了三个头。
　
　　　“哈哈，这就对了。好徒儿，等我回来，我现在要去见你的师祖。”怪人说罢，疾飞而去。
　
　　　新明帝国王家，是该国最为著名的武林世家，家传啸天剑法名扬天下，相传为上古奇功啸天诀的残缺功法。但即便是一部残缺的功法也令王家威镇天下，使的整个家族内高手辈出。
　
　　　在年轻一代中资质最高者当属王西风，当初王西风有幸在清风帝国西部的大草原看到了独孤败天雨夜悟武施展出啸天剑法的最后几式。自从回来之后他就把自己关在了家中，整日潜研独孤败天当初所施展的剑法，这几个月来他渐渐弄懂了那深奥的剑意。
　
　　　就在今日，在后院演练剑法之时，他突然听到了一丝奇怪的声响，院中那口古阱竟然传出阵阵“隆隆”之声，随后一个衣衫蓝缕、白发苍苍的老人自井中冲了出来。
　
　　　他吃惊的张大了嘴巴，因为这个老人竟然静静的悬浮在空中看着他。这是传说中的圣者功力啊，他感觉如做梦一般，但他很快清醒了过来，赶紧跪倒在地。
　
　　　老人微笑看着他，道：“你这个小子不错，在你很小的时候我就注意了。本想在你三十岁的时候传你一些功法，但现在来不及了，把这个拿去。”
　
　　　说着，老人抖手扔给他一本残破的古书，古书封面之上是三个古体字：啸天诀。
　
　　　王西风激动的差一点晕过去，他颤动的将古书捧了起来，他没想到竟然会得到这本传说中的上古奇功。
　
　　　“多谢前辈，弟子一定潜心钻研，不会让前辈失望。”
　
　　　老人微微笑了笑道：“说起来我和你的祖上有些源源，所以当初一直照顾着他的后人，后来随便传给了他们一些功法，不想他们竟然闯下了一番名望。这本书中的内容，足以让你学上一辈子了，这是一门成圣的绝世功法，不过到最后能否真的成圣，还要看你自己。未来会有一场圣者之间惊天动地的大战，像你这样的身手不会卷进来，我希望你将来学好本领之后能够真正在未来的武林中有一番作为，使受到大战波及的武林保持住正气。”
　
　　　王西风恭恭敬敬磕了几个头，朗声道：“前辈放心，我一定不会令您失望。”然而当他抬起头来时，空中已经失去了老人的身影。
　
　　　傲天传人、灭天传人、惊天传人、战天传人、乱天传人也先后行动了起来，八大传人，八道冲天魔气直上云霄。
　
　　　天宇大陆上的高手们纷纷惊呼：“八魔齐出！”
　
　　　“恐怖的八武圣！”
　
　　　“八大强者曾经都有过辉煌的过去，每一个人都曾经闯入过彼岸……”
　
　　　“古老的预言，八魔出，天下乱，九魔聚，天下变，十魔出，乱天地！”
　
　　　“八魔朝尊！第九魔何在？第十魔在哪里？”
　
　　　独孤败天静静的站在山峰之上，在这一刻他不在刻意掩藏自己的功力，强大的气息弥漫在整片山脉之中。惊的鸟飞兽奔，到最后他所在的山林一片宁静。他如一尊魔神一般傲立在山巅，冷冷的俯视着下方。
　
　　　天魔第一个到达，人未至，滔天的魔焰已经涌来。他虎目含泪，在虚空中跪倒，道：“师傅……您终于完成了逆天九转！”
　
　　　独孤败天柔声道：“你不能换个称呼吗？”
　
　　　天魔颤声道：“父亲……我错怪了你。”
　
　　　独孤败天叹道：“是我对不起你娘和你，若不是我急于转世，修炼逆天九转，彼岸的那些混蛋绝对不敢找上你娘，结果使她差一点魂飞魄散，迫不得已在这尘世间受苦转世。我知道，在那些年你也受了不少的苦，爹对不起你们，爹是一个不负责任的人。”
　
　　　“父亲你不要说了，谁能够想到后来会发生那样的事情呢，你如果能够预料到我和我娘有难，决不会丢下我们。我只恨我自己，当初为什么那么无用，害地娘受了那么多的苦。”
　
　　　独孤败天道：“你当初被他们抓进彼岸的时候，是周伯冲将你救出来的吧？”
　
　　　“是的，是他把我救出来的。出来之后我苦修千年，再次杀进了彼岸，将那里搅的大乱，回来之后便创建了魔教……”
　
　　　“哈哈……好，不愧是我的儿子，竟然能够只身闯入彼岸，而后全身而退。”
　
　　　“因为我没有遇上顶尖高手。”
　
　　　“不要妄自菲薄，你已经做的非常好了，已经达到了我当年的境界。”
　
　　　天魔面现凝重之色，道：“我闯进彼岸之时，开始时还算顺利，斩杀了不少高手。但说来惭愧，最后我竟然被人吓退了……”
　
　　　“哦，什么人？”独孤败天也面现凝重之色，天魔的功力已经达到了让人难以仰望的境界，和他当年转世时不相上下。这样的功力，即使敌不过人家，也不会被吓到，但他却有那种感觉，足以说名那个人实力的恐怖，简直到了骇人听闻的地步。
　
　　　天魔道：“是一个未曾见到身影的强大武者，他似乎还处在沉睡之中，但他所发放出的气息令我感受到了深深的不安。我心中难以涌出半丝战意，我被这个处在沉睡中的强大存在惊走了。回来之后我便开始在天魔谷天魔铜像中闭关，一下子沉睡了万载岁月。”
　
　　　第十二章八世传人(下)
　
　　　听着天魔的叙述，独孤败天不禁陷入了沉思。仅仅沉睡时发放出的气息就让天魔感觉到颤栗的恐怖存在非同小可，这绝对是超级强者，必然是一个远古武圣。
　
　　　这究竟是谁呢，远古那些强大的存在，多半都已死亡殆尽，活到现在的人屈指可数。
　
　　　“父亲你要小心，你虽然经过了逆天九转，但我总感觉那个人将是你的劲敌，这人的功力肯定也已经达到了通天之境，或许是你昔日的仇人。”
　
　　　“我知道了。”独孤败天忽然想到了那些死去的远古强者，这个人是不是一个已经认为早以死去，但却一直存活于彼岸的恐怖老古董呢？
　
　　　正在这时，西方的天空忽然吹过来一股寒气，西方大雪飘舞，天地间白茫茫一片。落天传人破空而来，来倒近前之后他倒身而拜。
　
　　　“拜见师尊，恭喜师尊功行圆满。”
　
　　　“起来吧，近万载的岁月你果然已经功达到化境。”
　
　　　如同雪人一般的落天传人，恭声道：“这一切都是师尊赐予的。”
　
　　　落天传人在落天峰后山对着落天宫的开派祖师一副老流氓、老混混的模样，此刻却一本正经的样子，若是让落天宫的开派祖师发现，一定会大喊：“虚伪的老流氓、老混蛋！”
　
　　　落天传人给独孤败天施礼过后，又给天魔施礼，道：“参见大师兄。”
　
　　　他和天魔以前虽然为曾谋面，但彼此都感应到过对方的存在，所以在一见面的刹那，他们彼此已经知道了对方的身份。
　
　　　不久之后衣衫褴褛的啸天传人也来了。
　
　　　随后战天传人、乱天传人、灭天传人、惊天传人、傲天传人纷纷赶到。
　
　　　这里的每一个人放在天宇大陆，可以说都是威震一方的圣级高手。尤其是八世传人中的天魔、灭天传人、乱天传人等几人放在整个天宇大陆来说都是数的上的超级强者。
　
　　　八大传人齐聚，在天宇大陆来说是一件非同小可的事情，况且聚集他们的人是八人的师尊，世间最为强大的的人之一。
　
　　　独孤败天自从九转融合之后，他的心境发生了明显的变化，有时感觉沧桑无比，仿佛一下子老了好多岁，有时感觉自己还如以前一样，心态仿佛还如一个毛头小子一般。
　
　　　在八大传人给他见礼之时，他虽然觉得理所应当。但还是有一股不自在的感觉，甚至感觉有些荒谬，一群数千年、上万年的老怪物对他恭敬无比，让他有一股异样的感觉。
　
　　　前八世的记忆，他并不是都照搬了过来，他有选择性的保留了某些记忆，毕竟八世已经过去，若是让他从新忆起，他都不知道自己该是败天还是魔天，或者是惊天等人了。
　
　　　记住该记住的，忘却该忘却的，从此只是败天。
　
　　　独孤败天和八人神识交流一番后，对八人的情况有了大致的了解。
　
　　　八人中，每个人都有些成圣的弟子。少的只有三四人，多者竟然有二十几人。
　
　　　最多者不是天魔，而是灭天传人。灭天传人当年亲眼见到灭天被天下群雄围攻，被彼岸派出的人追杀。这令他印象深刻，当时他就就在想，若是灭天有一批得力的门徒，恐怕天下人和彼岸的人都会多些顾忌。
　
　　　在灭天转世消失后，灭天传人广收门徒，凡资质超绝、品行过关者，皆传以灭天魔诀，顾此近万年来他的弟子达到圣级境界者已有二十几人，这还不算被巡天者杀害的人。
　
　　　其次是天魔的传人达到圣级境界者最多，有十几人，但他的那些后辈差不多都在他闭关的时候被彼岸的人封印了。少有人逃出去，似乎只有情魔等有限几人。
　
　　　最后独孤败天吃惊的发觉，八大弟子的徒弟达到圣级境界的人总共有将近七十人，七十个圣境高手，光想一想就觉得可怕，这将是多大的一笔战力啊！
　
　　　似乎圣级高手一下子多了起来，仿佛这些超凡入圣的人已经不能被称之为高手，因为圣境高手似乎变的普普通通了。
　
　　　不过随后独孤败天释然，凡达到圣级境界者必是一代人杰，能够达到圣境者必然是资质超绝之辈。现在之所以涌现出这么多圣级高手，因为这是历史的积累，这些人并不是同一时代的人物，这些人是万载岁月中的武界精英，因为一场空前绝后的大战将爆发，这些人才会在同一时期涌现而出。
　
　　　对于魔教被封印众人，几个月前独孤败天曾经放出血魔，剩下的人在最近也都被天魔破解了封印，所有人都已经脱困而出。
　
　　　独孤败天在九转功成后，了解了过去的某一些事情，知道了为何彼岸的人选择封印高手，而非直接消灭，因为他们需要伪巡天使者，需要一批失去自主意识的超级打手。
　
　　　选择封印这些人，只为了一点一点磨灭他们心中的抵抗情绪，让他们最终屈服。
　
　　　试想一个人在暗无天光的密室中被封印数千年、上万年，如果没有坚强的意志，恐怕早就崩溃了，许多人可能会选择自杀。在这样的环境下，如果被封印者一直简直活下去，到最后可能真的会屈服于彼岸。
　
　　　这就是伪巡天者中过半人数的来历，当然还有许多人在没有封印之前就选择了效忠彼岸。但对于这样没有骨气的人，彼岸直接剥夺了他们的自主意识，将他们变成了合格的打手。因为彼岸的人认为，这样意志薄弱的人属于墙头草，可能会随时背叛于他们，只有真正让他们失去自主意识才最保险。
　
　　　伪巡天使者可以说是一群可怜人，在巨大的压力下迫不得已屈从，但最后却落得浑浑噩噩，下场悲惨。
　
　　　独孤败天对于那些被封印了数千年、上万年一直没有屈服的人感到由衷的佩服，仔细想一下他们的苦难生活，可以说悲惨到了极点，但他们就是在那样的恶劣情况下坚持着，等待着脱困。
　
　　　在独孤败天和八大弟子进行神识交流之际，魔域也波涛涌动。
　
　　　清风帝国的最西部，这片无人踏足的大沙漠，今日充斥着一股诡异的气氛，整片沙漠有内魔气涌动。
　
　　　魔祖的闭关所在，暗黑的魔域附近魔焰滔天，一条巨大的魔影矗立在魔域中，高大的身躯足有几十丈，黑暗中一对魔眼似两轮血月，射出的两道冷电宛若实质一般。
　
　　　魔域虽然一片黑暗，但那高大的魔影绝对是一个真实的存在，绝非涌动的魔气凝结而成。
　
　　　任谁也想不到这个盖世老魔王竟然有这样高大的一副魔躯，这简直让人难以想象。
　
　　　魔祖在黑暗中冷冷的注视着远方，突然间他所注视的那片天空忽然碎裂了开来，七道人影似闪电一般冲向魔域，巨大的能量波动令沙漠涌起巨大的风暴，沙丘快速运动，如波浪一般朝魔域冲击而去，似乎要淹没那片黑暗的所在。
　
　　　黑暗中传来一声低低的吼声：“小猫七只，想看我这数万年来达到了何等境界，光派几只小猫是看不出来的，去死吧。”
　
　　　滔天的魔气仿佛要吞灭天地一般，自魔域内汹涌澎湃而出，滚滚魔焰遮天蔽日，瞬间将那七人席卷了进去，黑暗中传来七声惨叫。七具骷髅骨架自滚滚魔气中飞出，在魔焰外的晴空之下显得格外恐怖。
　
　　　天宇大陆上的高手们震惊了，这七人皆是自彼岸直接破空而来的高级强者，决非那些伪巡天使者可比，然而在魔祖眼中真如不堪一击的小猫一般，仅仅一个照面就化作了骷髅。
　
　　　魔祖这位远古强者的恐怖修为可见一斑，众人除了震撼还是震撼，这位盖世魔王的无敌风范深入每个人的心中。
　
　　　“嘿嘿，想试老魔的身手还需要上的了台面的角色，这样的小辈来多少收多少！”
　
　　　魔祖对于彼岸来说绝对是最为头痛的存在，在历次交锋中不知道有多少彼岸高手死于非命，不知道有多少认为盖世无双的顶尖高手含恨而终。
　
　　　魔域对于彼岸来说决不陌生，几乎所有人都知道，但却没有人能够奈何这里的主人。
　
　　　天宇大陆别的强大武圣陷入沉睡中时，出于对彼岸的顾忌，都不愿多么招摇。似乎只有魔祖一人例外，他每次自沉睡中醒来时都会对彼岸发动一番猛烈的攻击，只是为了舒展舒展筋骨而已，而后再次陷入沉睡。
　
　　　彼岸无时无刻不在想法设法除去魔祖，但在这天地间能够和他大战的人物似乎只有那传说中的几人而已，而那传说中的几人不是已经消失多年，就是还在沉睡之中。
　
　　　对于魔祖这个超级大魔王，似乎只能用变态来形容了。无论是彼岸的人还天宇大陆的人，如果可以避免，没有人愿意和他开战，在所有人的眼中他是不可战胜的。
　
　　　魔祖收回那道魔焰之后，低低吼道：“所有魔子魔孙全部回返魔域。”话必，他分出数十道神识，与此同时，数十个强大的武圣感应到了那丝召唤，一起向魔域飞去。
　
　　　所有武圣都已经意识到，大战越来越近了，似乎魔祖也要参与进来。
　
　　　第十三章魔王
　
　　　独孤败天和他的八世传人自然也感应到了盖世老魔王的恐怖气息，那异常强烈的神识感应令八世传人也不禁变色。
　
　　　天魔此时的修为绝对已经达到了九转前魔天的颠峰状态，甚至比那时的魔天还要强盛一些，但此刻他还是自心中涌起一股惧意。
　
　　　他是一个天不怕、地不怕的人物，其冲天的豪气决不次于九转的独孤败天。他高绝的天魔神通早已超越了老一辈的人物多多，能够让他涌起不战而退的感觉，以前只有彼岸那个处在沉睡中的强大武圣，但此刻明显又多了一人，那便是老魔王。
　
　　　独孤败天的其他几个弟子面色也非常不好，面对一个强者竟然涌不起一丝战意，这对他们来说是一种耻辱。
　
　　　独孤败天瞬间明白了他们的感受，他轻声道：“你们不要灰心丧气，这个老魔王是这天地间最为古老的武圣之一，即便是我对上他也没有战胜的把握。事实上这个世上，无论是彼岸还是天宇大陆，差不多已经没有人能够击败他了。当你们能够正面面对他，不再感到害怕时，你们的修为方算达到最强者之列，到那时你们已经再无可惧之人。”
　
　　　八人神色恢复自然，是啊，老魔王已经差不多是这个天地间的最强者，对他涌起惧意也不算丢人。
　
　　　独孤败天叹道：“这个老家伙真是让人佩服啊，修为竟然达到了这般天地，不愧盖世魔王威名。”
　
　　　灭天传人忍不住道：“师傅，我怎么感觉老魔王似乎已经不是……人了？”
　
　　　其他几人也有疑问，他们用万里映象大法已经看到了数十丈高的老魔王，那根本不可能是一个人类的躯体。
　
　　　独孤败天露出赞叹之色，道：“这个老魔头，惊才绝艳。他修炼成的这门不世魔功决不在我的九转之下。不过，他也为此付出了惨重的代价。”
　
　　　“那是什么样的魔功，是怎样的一种功法？”
　
　　　独孤败天道：“舍身成魔！”
　
　　　“什么？”
　
　　　“舍身成魔不是那个样子吧？”
　
　　　“舍身成魔怎么会是那副样子呢？”
　
　　　……
　
　　　独孤败天道：“你们认为是什么样子？”
　
　　　八大传人面面相觑，因为历史上似乎他们的师尊曾经在灭天那一世舍身成魔，结果搞的天下人追杀！
　
　　　“呵呵……”独孤败天笑了起来，立刻明白了他们心中的想法，道：“我以前那样也可以叫舍身成魔，但更适合叫做魔化。真正的舍身成魔大法自古以来就有传闻，只是从来没有人敢去修炼，因为那样做的凶险太大了，或许比我的逆天九转还要凶险，这是远古一位强大的武圣提出的武学理念，只不过那位武圣英早逝，未曾将那个想法实现。”
　
　　　“老魔王就是那位武圣的弟弟，想来那位武圣在临死前将这个秘密告诉了他，只不过老魔王一直未敢修炼。直到最近几万年才发下狠心，尝试修习这种盖世魔功。”独孤败天顿了顿道：“修炼这种魔功就是要舍去本体，将弱小的魔魂培养成至强的真魔身。你们所看到的那个数十丈高的魔躯就是现在的老魔头，他已经蜕去了人身，此刻的他是虚无的魂魄凝实的魔体。”
　
　　　八大传人听的目瞪口呆，这也太不可思议了，竟然有这样的古老秘法，的确令人难以想象。
　
　　　独孤败天道：“修成霸绝天下的功法总会要付出相应的代价，老魔头虽然已经魔功大成，但失去了人身，他也失去了常人应该有的乐趣，这天地间除了少数几人恐怕没有人敢和他相处。”
　
　　　八人点了点头，非常认同。如果有同样的机会，他们自认无法像老魔王一样做出那样的选择。舍身成魔，盖世魔功，说来诱人，但谁愿意放弃自己的本体呢？
　
　　　独孤败天道：“你们每人都已经掌握一套神诀或魔诀，你们多年来的苦修没有白费，看到你们每人都功力大成，我很欣慰。我最近深有感悟，第九魔诀，败天诀可能要悟成了，不久之后我也许会闭关。可惜在短时间内似乎无法将第九个传人调教而出，不然我可以传给你们一套九人合力施展的阵法。”
　
　　　需要圣级高手施展的阵法肯定非同小可，况且是一师之徒，九种互有联系的功法传人，其间的神通肯定要涉及到九大神魔诀。每一套神诀或魔诀都足以震世，依照九种功法排布而出的阵法肯定威力绝伦，极有可能能够压制最强大的远古武圣。
　
　　　八魔出，天下乱。
　
　　　九魔聚，天下变。
　
　　　十魔齐出，乱天地。
　
　　　八大弟子都知道这个古老的预言，而古老的预言曾不只一次提到逆天九转的魔尊，这令八人不由自主联想到八魔就是他们。
　
　　　而此刻独孤败天说有一套需要九大传人施展的阵法，更加让他们肯定了心中的猜想。每个人都觉得这套功法事关重大，但第九传人还没有出现，这令他们多少感到有些不安。
　
　　　惊天传人道：“师傅，那套阵法肯定威力绝伦，在未来的大战中肯定将会起到莫大的作用，您是否考虑从我们的弟子中找出一人先充数呢。”
　
　　　乱天传人也道：“是啊，师傅，我曾听人传言，九魔聚，天下变。若是第九魔迟迟不肯出现……”
　
　　　“哈哈……”独孤败天听他们说起那个古老的预言不禁笑了起来，不过他没有过多的表示。
　
　　　与此同时，他想起了这一世还真有一个小传人，那便是那个可爱的小丫鬟珊儿。他想起了当初在清风帝国开元城和歌舞双绝柳如烟的相识过程，想到柳如烟他不禁有些失神。过了一会儿才醒过神来，算起来柳如烟那个可爱的小丫鬟就是他这一世的传人。
　
　　　当初他将惊天诀传给了那个小丫头，但料想她不会有太大收获，毕竟那是一部傲世的神诀，一个没有多少武学根底的小丫头能够修炼到什么境界呢。
　
　　　或许应该去看看她，毕竟她算的上这一世的传人，但到时候应收回惊天诀，毕竟这部神诀已经有了传人，她只能作为败天诀的传人。
　
　　　八大传人看独孤败天笑后又沉思起来，不禁有些诧异，不解的看着他。
　
　　　独孤败天不理他们诧异的表情，道：“好，我现在就传给你们九转大阵法诀，到时候你们可以自优秀的弟子中选一杰出之人让他配合你们。”
　
　　　接下来独孤败天用神识和他们交流，将九转大阵的法诀告诉了他们，而八人也不断的用神识详细询问。
　
　　　最后傲天传人忍不住用神识问道：“师傅，第九传人也就是第九魔至今还未出，我看您一点也不担心，这是为何？”
　
　　　独孤败天再次忍不住笑了起来，用神识告诉他们，道：“哈哈，没想到世上的人都认为九魔是我的九世传人，真是一个不错的误导啊。你们记住，这九魔并不是你们，但现在千万不要泄露出去，就让所有人都继续误解下去吧，嘿嘿……”
　
　　　八人大惊，没想到传说中的八魔、九魔、十魔根本不是他们，不过想想也应如此，即使他们的修为再厉害，又怎么会敌的过像魔祖那样强大的远古武圣呢。魔祖这样的人位列十魔还差不多，他们的师尊也肯定在这十魔之列，但其余几人呢？
　
　　　除去魔尊和老魔王外，恐怕在天宇大陆上，即便是加上只在传说中出现的超级恐怖存在，也不过三五人而已。况且那传说中的一两人早已消失数万载，恐怕早已不存在于人世。
　
　　　十魔，究竟哪十魔，究竟强大到了何等境界？
　
　　　独孤败天道：“你们加紧熟悉那套阵法，若是九人间非常有默契，今后在大决战中无论遇上谁都足以自保。好了，你们回去吧，把你们的弟子传人都召集起来，随时做好大战的准备。”
　
　　　“师傅你要去哪里？”
　
　　　“我可能去见一些故人，而后闭关，将败天诀整理出来。”
　
　　　天魔道：“距离大战还只剩下三年了，我现在都有些迫不及待了。”
　
　　　独孤败天道：“不要理会那三年的传言，也许会提前爆发，凭什么要让彼岸先找门来，这一次我们先攻进彼岸。”
　
　　　八人向独孤败天施礼之后，皆转身飞去。
　
　　　老魔王将弟子召集到了一起，魔域外黑压压跪倒一大片，足有上百人。其中有近十人都是他的亲传弟子，能够成为远古老魔王的徒弟，其实力可想而知。这些人在武林史上都非常有名，不少人都是威震天下，冠绝一代的人物。
　
　　　如果不算独孤败天远古的那个身份，老魔王的亲传弟子和他是同一辈的人物，他们都是魔天那一时代的人。虽然没有魔天当初的威名大，但每个人都绝对是一代的强者，上古武圣岂是寻常武圣可比。
　
　　　事实上在独孤败天的徒弟当中，只有天魔、灭天传人等三四人和老魔王徒弟的实力差不多，其他几世传人绝对没有老魔王的徒弟强悍。
　
　　　老魔王并没有走出魔域，依旧呆在暗黑的魔域当中。事实上近两万年来他都没有离开过那里，心情烦闷时他便击碎虚空，轰击彼岸，这也是彼岸将他恨之入骨的原因。
　
　　　第十四章强者形势E书天空eshusky。net开心就好整理
　
　　　老魔王低沉的话语在魔域外回荡：“你们当中有些人可能曾经闯进过彼岸，知道那里是一个什么样的所在。我这次将你们召集到一起，不为别的，只是想让你们做好准备，随时准备进攻彼岸。这数万年来，彼岸和天宇大陆的争斗从没有间断过，天宇大陆败多胜少，可谓损失惨重。有不少武圣沦为伪巡天使者，你们当中的绝大多数人都和伪巡天使者打过交道，就是那种失去自主意识，沦为奴隶的可怜人。”
　
　　　“彼岸，曾经是一方净土，但自从强大的圣者破碎虚空闯进那里后一切变了样。无数的原著居民被驱逐出了彼岸，来到了天宇大陆。事情已经过去了数万年，那些自彼岸来到天宇大陆的居民或许忘记了曾经的噩梦。但长生于这个世间的圣者不会忘记，数万年前发生的事情历历在目。抢占彼岸的那批圣者和持反对意见的圣者之间的战斗就是从那时开始的。”
　
　　　“彼岸比天宇大陆小很多，但的确似一个人间天堂，那些野心勃勃的家伙妄想将那里改造成一片神土，自立为神。他们想将彼岸改造为神专有的领土――――天。这就是彼岸的由来，这就是那些自以为是的野心家的真实面孔。你们当中有不少人已经经历过数场大战，已经有了丰富的战斗经验。我要求参加过大战的人将你们了解的一切都详细的告诉给还没有参加过大战的圣者，让他们多些了解，多些经验。”
　
　　　“这一次将是最后一次大决战，为了这最后一战，彼岸和天宇大陆的圣者们已经精心准备了数万年。在这一场战斗中，以往许多没有参战的老怪物都会加入到惨烈的大战中。这一次，我也不例外，我也将参与进去，成王败寇，在此一举。不过你们不用担心，彼岸虽然强大，我们这一方也不弱小，到时候传说中的人物将纷纷登场。”
　
　　　魔域外的人依旧跪在地上，大气都不敢出，虽然有近十人都是老魔王的亲传弟子，但以他们的通天之能也对老魔王充满了恐惧。当年老魔王在教授他们武学时，还没有褪去本体，还是一副和蔼可亲的样子，但数万年过后老魔王已经彻底变了样子，一副上顶天，下拄地的盖世魔王模样。那高达数十丈的魔躯，他们虽然看不太清，但却能够真真切切的感受到。高大的魔躯散发着一股无形的压力，令他们喘不过气来。
　
　　　老魔王似乎知道众人对他有些惧怕，他不由自主叹了口气。魔功虽成，但他却失去了很多，就连最亲近的弟子都这样惧怕他，更何况是他人呢？光有盖世之威又如何，他并不觉得快乐，他感觉失去了太多。不过现在的境况不容他过多感慨，有很多事情需要他出面主持。
　
　　　“我的几个好徒弟，你们难道那样怕为师吗？你们几人站起来。”
　
　　　七人自人群中站了起来，身上的强者气势尽显无遗。
　
　　　“师傅，我们有些怕您，那是因为您的气势太强了，令我们心中不由自主生出惧意。”
　
　　　“师傅，我们其实很想念您，但您从不让我们踏进魔域。”
　
　　　“师傅，徒儿等一直在记挂着您。”
　
　　　……
　
　　　这些人都是真感情流露，看的出对老魔王确实存有真情。
　
　　　“好了，你们不要这个样子。我所在这的这片魔域，充斥了太多暗黑的魔气，以你们的修为，若是强行进来，必会大受损伤。你们对我有孝心，我知道就行了。”
　
　　　接着老魔王又开始了战前动员准备工作，给他的徒子徒孙们讲述了一些重要的事情。
　
　　　“你们看到了吧，站着的这七人是我的亲传弟子，他们或是你们的师傅、师叔、师伯，或是你们的师祖。像他们这样的身手在未来的大战中已经算的上强者，你们都是强者的后辈，应该对自己有信心……”
　
　　　最后老魔王又对他的一个亲传弟子道：“你们还记得当初的魔天吧？”
　
　　　“啊，他……”
　
　　　“记得，号称古武圣中的最强者。”
　
　　　“我们……我们都曾败给过他。”
　
　　　……
　
　　　老魔王笑了笑，道：“败给他没有什么，他的确很强。其实他还有一个身份，他是一个陨落的远古强者，只不过他虽然逆天再生，但一直没有觉醒而已。直到最近，他才知道自己真实的身份。”
　
　　　“什么！”
　
　　　“什么！”
　
　　　……
　
　　　魔祖七大弟子纷纷惊叹，跪在地上的那些圣者都动容。
　
　　　魔祖道：“现在我以魔天的实力来划分一下强者的实力。在那个时候，除去远古的老怪物外，恐怕没有能够击败他。天宇大陆和彼岸强者的第一次大对抗，你们还有些印象吧。远古的老怪物没有正面参战，那一次主要是古武圣的最强者参加了那次大战。天宇大陆当时有十八个最强者，皆是古武圣，魔天便位列其中，其他人的修为和他相差不多。可以说除去远古的老怪物和转世的魔天之外，他们十七人就是现今存在的最强者。”
　
　　　“你们都和魔天交过手，知道彼此间的差距。现如今除去那十七强者外，就属于你们这一级别的古武圣最强，你们这一级别的武圣差不多有八十几人。和十七强者合在一起差不多百余人，你们将是这一次大战的主力。所谓传说中的百圣大战，我想和这个数字多少有些关联。余下的那些后辈武圣，虽然人数不少，但实力要差上一些，但也是大战不可缺少的战力。”
　
　　　“天宇大陆的圣者这么多年来一直在隐忍，以求最后一战。从我们这一边的实力能够推测出彼岸的实力，双方应该相差不多，到时候的战况必将异常惨烈。数万年来，成圣的强者若是一起出动，那将是一股毁天灭地的力量，所以这一次的大战，将会是生死存亡的最后一战。”
　
　　　“几个老怪物定会纷纷从棺材中跳出来，说不定有些已经被确定死去的老怪物也会出现。当然这样的远古无敌强者会由我这样的老家伙对付，你们只要能够在同级别的大战中胜出即可。”
　
　　　“古武圣对彼岸知之甚深，但近代有些成圣不久的强者却不清楚是怎么回事，还有一些人根本不知道两方的仇怨。不过接下来的时间，我相信传说中的老怪物和最强十七古武圣也要现身了。他们定会如我一般和自己的弟子讲解，到那时当所有人对彼岸有一番深入了解后，离大战爆发也就不远了。你们回去之后做好准备，随时听我号令。”
　
　　　魔域前众人纷纷称是。
　
　　　最后魔祖的亲传弟子中一人忍不住问道：“师傅我有话想问。”
　
　　　“你说。”
　
　　　“当初我们曾经见过最强十七古武圣，但为何第一次大战过后，数万年来几乎再也感应不到他们的存在了。似乎只有东海那个疯老头还很活跃，别人为何都如消失了一般？即使陷入沉睡，也不会这样啊？”
　
　　　魔祖道：“他们为了提高修为，进行了自我封印，功成圆满之日便是破印之时，相信要不了多久这些人就该出关了。东海那个家伙，因为耐不得寂寞，所以提前出关了。”
　
　　　另一人问道：“师傅，天宇大陆到底还剩下几个远古武圣？”
　
　　　“到底还有几人活着，我也不知道，目前除了我之外我只知道还有一个人，那便是刚刚觉醒的魔尊。”魔祖脸上露出沉重之色，道：“希望不少于三人吧！”
　
　　　“那彼岸又有几个远古武圣呢？”
　
　　　魔祖沉重的道：“目前已知有三人。”
　
　　　魔域外的武圣们也感觉到了一丝沉重，天宇大陆的古武圣和后辈武圣似乎不少于彼岸，但远古武圣的对比却不容乐观。远古武圣虽然就那么几个人，但每一个人都有惊天动地之能，每一个人都是无敌的存在，少一个人，实力就差了一大截。
　
　　　魔祖的一个弟子道：“师尊既是远古武圣，又修炼成了舍身成魔这门盖世功法，我想足以能够以一二，甚至敌三，再加上另一个远古武圣从旁协助，肯定能够战胜对方三人。”
　
　　　魔祖叹道：“能够历千劫万险活到现在的老怪物，哪一个是省油的灯呢，我修成了这门盖世魔功，那三人在这几万年当中也必然有极大的收获。他们一直没有露面，相信一直在做准备，他们肯定也修出了一些不世奇功。不过在一对一的情况下，我绝对有把握杀死他们之中的任何一个人。”
　
　　　魔祖的大弟子有些担心，道：“我们这边难道真的只有两远古武圣吗？若是那样的话师傅所要面对的大战真的很凶险啊！”
　
　　　“应该还有一人吧，我总觉得他还活着，但不能够确定，他擅长掩藏自己的气息，即使功力通天也很难感应到他。”
　
　　　“这样说来，那个人还应该活着，我们的远古武圣的数量不比彼岸少。”魔祖的一个弟子乐观道。
　
　　　魔祖道：“其实我最担心的是对方出现第四个远古武圣，若是那样的话太可怕了。我曾经不止一次将神识侵入彼岸探察，但却只感应到三个远古武圣的气息。如若有第四人，他的实力无疑恐怖到了极点，竟然瞒过了我的神识感应，那绝对将是一个至强恐怖的存在。”
　
　　　第十五章远古武圣
　
　　　老魔王的弟子们都已破空而去，魔域外的大沙漠又恢复了一片宁静。
　
　　　然而就在这时，东方天际突然乌云滚滚，向着魔域挤压而来。滚滚乌云黑压压一大片似要贴到了地表，一股滔天的强者气息自黑云内涌来。
　
　　　老魔王在魔域内冷冷的注视着前方那一大片乌云，如同血月一般的双眼射出两道红光，穿进了乌云的里层。
　
　　　待看清来人之后，他猛挥右拳，向着前方击去，滔天的魔焰伴随着猛烈的狂风向前席卷而去。
　
　　　沙漠中沙丘涌动，飞沙蔽天。
　
　　　自魔域内涌动而出的暗黑魔气形成一个巨大的魔影向乌云冲击而去，整片天空都仿佛暗淡了下来，两个方向的乌云一下子遮住了天上的太阳，魔域前阴风怒号，魔像乱舞。
　
　　　两朵乌云撞击在一起后发出一声惊天动地的大响，声震整片沙漠，沙漠像开水一般沸腾了起来，以魔域为中心，流沙向四面八方滚滚而去，又像巨大的的波浪一般，翻腾咆哮，声势吓人。
　
　　　两朵乌云合在了一起，继续向魔域冲去，沙漠上漆黑一片，伸手不见五指。
　
　　　老魔王不在出击，冷冷的看着逼进的黑云。
　
　　　至强至大的气息在天地间浩荡。
　
　　　强者，绝世强者，令天宇大陆各个武圣都感到战栗的绝代高手，毫无疑问只有一种人――――远古武圣。
　
　　　脚踏墨云而来的恐怖强者一定是无敌的远古武圣。
　
　　　翻滚的乌云终于触碰到了魔域，两股性质接近的魔气剧烈震荡起来，最后相互包容，融为一体，魔域一下子扩张了近一倍，黑暗瞬间吞没了大片大片的沙漠，似乎要将整片天地也吞噬掉。
　
　　　天宇大陆的圣者们震惊了，他们从未想到竟然有人居然敢闯进盖世老魔王的地盘，居然不怕那具有强烈腐蚀性的至强魔气。
　
　　　盖世强者，能够和老魔王争锋的至强高手！
　
　　　武圣心中暗暗嘀咕，这个新出现的远古无敌存在到底是哪一个传说中的人物呢？
　
　　　魔域内此时已经惊涛骇浪，魔气如潮水一般疯狂涌动，黑暗无光的魔域内两个远古武圣并没有交手。高达数十丈的魔祖和那个散发着至强气息的人影静静的对视着，狂乱涌动的魔焰疯狂肆虐，这不过是二人外放而出少许魔气而已。
　
　　　那条人影虽然比起高大的魔祖来说小的不成比例，但其势惊人，其威慑天，自他的躯体中所波动出的恐怖力量令魔祖都面露凝重之色。
　
　　　“老魔头好久不见了……”
　
　　　魔祖点了点头，道：“是啊，能有几万年了吧，在这之间你来过，但我们都未曾见面。现在我该叫你什么呢？独孤败天、魔天、还是很久很久以前的的名字呢？”
　
　　　“随便，你乐意叫什么就叫什么吧。魔天时我曾经来过，灭天时代我也来过，那时多蒙你关照。几万年不见了，你已经修成了舍身成魔大法，真的很让人惊讶，这古老的魔功果然名不虚传啊。我现在根本没有任何把握赢你。”
　
　　　魔祖低沉的笑了起来，整片魔域都跟着波动起来：“嘿嘿，你还像以前一样狂傲啊，江山易改，本性难移。”
　
　　　天宇大陆上的圣者们非常震惊，闯入魔域的人竟然九转的独孤败天，这令他们感觉匪夷所思。清风帝国的另一个地方明明还有一个独孤败天，怎么转瞬间又冒出来一个呢？
　
　　　然而当他们在探询令外一处的独孤败天时，不禁大吃一惊，那个原先以为是独孤败天的身影不过是一个虚影而已，一个虚影竟然瞒过了所有圣者。虚影也散发着淡淡能量波动，若不是那种波动越来越弱，圣者们还没有发觉这是一个不真实的存在呢。
　
　　　独孤败天叹道：“是啊，有些事情是永远也改变不了的。历千劫万险之后我还是我，永远也不会改变。老魔头让我试一试你究竟达到了何等境界，看看是你的舍身魔功强，还是我的逆天九转厉害。”
　
　　　“好，也让我看看你这疯狂不要命的家伙创出的这门盖世功究竟有多大威力。”
　
　　　广袤的魔域内顿时外放出一股巨大的、令人感到心悸的波动，随后滔天的魔焰自魔域内汹涌而出，在整片大沙漠内肆虐。
　
　　　这是一场天崩地裂的大战，在无尽的黑暗中依稀看见数十条、上百条人影自各个方向攻向魔祖。那冲天的杀气直上云霄，肆虐而出的一道道能量波，时常将虚空撕扯的时时碎裂开来。
　
　　　天宇大陆上的圣者们神驰意动，什么叫强者，这才是强者，光是逸出的部分力量就能够撕破虚空，这样的力量就足以强过众人多多。
　
　　　虽然每一个圣者都想看到魔域内的惊天大战到底如何，但他们发现那暗黑的魔域越来越让人难以琢磨，像是有魔力一般抗拒着他们的万里映像大法，竟然越来越黑暗，令他们再也无法看清分毫。
　
　　　魔域内惊雷不断，巨大的轰撞声不绝于耳。无匹的魔气自魔域内不断疯狂涌出，似数百座、上千座火山在同时喷发。
　
　　　一道道巨大的能量束化作乌光、化作红光直上云霄，冲天的劲气激荡四野，惨烈无比。
　
　　　大战持续了半个时辰，渐渐接近尾声。
　
　　　惊人的威势令所有人目瞪口呆，整片翻腾、流动的沙漠竟然大变样，黄沙被巨石、泥土所代替，本在沙漠下数丈、数十丈的泥土竟然被翻腾了上来，可想而知发生在暗黑魔域中的战况多么激烈。
　
　　　如此威势震惊所有武圣，但这似乎还并不是两个远古强者的真正力量，大战前两人曾说过，只是彼此较量一下而已，并不是生死大战。
　
　　　就在这时，天空中一面虚空悄悄碎裂，点点光芒透射而出，似乎是一双发光的双眼，在直视魔域。
　
　　　魔祖和独孤败天刚刚要收手，突然心有所感，两人同时猛挥拳，向着空中那两点精光轰击而去。
　
　　　“啊……”一声惨叫传出：“你们两个老不死的……我师傅一定会宰掉你们的……”
　
　　　两个远古无敌强者的巨大能量猛的冲进了彼岸，两人又同时加了一拳，汹涌的力量肆虐而去。过了好久，虚空才归于平静。
　
　　　待到整片沙漠也恢复平静之后，魔祖道：“九转果然是逆天奇功，不过你还没有九生九灭，刚刚九生八灭。”
　
　　　独孤败天哑然失笑：“若是九生九灭我就归于虚无了，到头来一场空，我何必那么费事呢。”
　
　　　“嘿嘿，到现在还不肯吐露实情，加上你远古的那个身份不恰好是九灭吗？”
　
　　　“不错，其实是九灭十生。”
　
　　　魔祖道：“我一直不明白，在远古那强者如林的时代，你已经足够强大，你为何突然陨落？难道是被人所杀，究竟是什么人能够无声无息的杀死你呢？”
　
　　　独孤败天似陷入了遥远的回忆，道：“你好记得那个至强至大的光明武圣吗？”
　
　　　“记得，当然记得，那是最顶尖的人物之一。”
　
　　　“我曾经和他大战过三天三夜。”
　
　　　“什么？难道……难道是他杀死了你？”魔祖露出震惊之色。
　
　　　“我杀死了他！”
　
　　　“什么？！”魔祖再次惊叹：“当年光明武圣无缘无故失踪，原来竟然是被你干掉了。
　
　　　“不错，我和他同时发现了彼岸，将彼岸改造成天境就是他最先提出来的，他妄想联合众圣封神。我不能容忍他这种造神行动，以致和他大打出手。”
　
　　　“想不到啊，想不到。原来当初圣者一分为二派，竟然是由你们两个家伙引起的，不过总的来说祸端还是在光明武圣的身上，若不是他妄想称神，提出那样的建议，也不会有今日的纷争。”
　
　　　独孤败天摇了摇头，道：“即使他不出头，也还会出现第二个光明武圣，既然当年的武圣们能够一分为二派，就说明有好多人都有着强烈的野心。”
　
　　　“你还没说你到底是怎样死去的呢。”
　
　　　“我杀死了光武，破碎虚空回到天宇大陆时已经是重伤之身，再也支撑不下去了，不久便死去了。”
　
　　　“原来是这样，你们两人竟然是同归于尽。你虽然很强，但我从未见过你出手。你能够杀死光武，出乎我的意料，要知道他可是当年最强人物之一，即便是我那个走火入魔而死去的天才哥哥也不一定能够战胜他。”
　
　　　“当年那一战太惨烈了，时至今日回想起，还有那种筋疲力尽的感觉。”
　
　　　魔祖沉声道：“不知你是否将神识侵入过彼岸？”
　
　　　“当然进去探察过。”
　
　　　魔祖一脸凝重之色，道：“你能够感应到几个远古的老怪物。”
　
　　　“三个。”
　
　　　魔祖长出了一口气，道：“看来是我多想了，既然你我的感觉一样，应该差不了。”
　
　　　独孤败天沉声道：“不，你的怀疑是对的，彼岸不只三个远古的老怪物。万年前，天魔曾经闯进彼岸一个秘地，在那里他感应到了一股异常强大的气息，依据他的详细描述，我发觉了一个可怕的事实，当年的光武极有可能没有死去。”
　
　　　“什么？！他不是被你击杀了吗？”魔祖震惊无比。
　
　　　“不错，当初我认为他的确不可能再活过来了。但我忘了一件事，在某种可能的情况下，他可能还会存活下来。若是七八个顶尖的远古武圣同时出手，自损部分生命之能，他极有可能会被救活。”
　
　　　“你是说，他后来被人救活了？”
　
　　　“应该是这样吧，我有一种感觉他还活着，只不过他掩藏的非常好而已。”
　
　　　魔祖叹道：“希望只有这一个意外，不然我们实在承受不起。”
　
　　　第十六章可怕推断
　
　　　独孤败天道：“该来的总会要来，担心也没有用。”
　
　　　魔祖叹道：“确实如此。唉，‘名利’二字真是害人不浅啊，即便是达到与天地齐寿的武圣们也不能够免俗。当年的野心家四处鼓吹造神运动，在有心人煽风点火下远古武圣们一分二派大打出手，那么多的强者陨落。那真是一个天才凋零的时代啊，无数至强至大的武圣死在动乱中。”
　
　　　“是啊，后来的事情我虽然没有机会参与，但逆天重生之后我从各种资料中发觉了那个时代的悲惨事情。那真是一个天哭地恸的时代，无数的强者卷入大战中，身不由己，根本没有选择。没有中立一说，只有支持造神与反对造神这两股势力，谁也不能超然物外。残杀、残杀、残杀……每个人都杀红了眼，不杀人便被人杀，流血的时代，英雄强者们陨落的时代！”
　
　　　魔祖叹道：“每当我想起当年的惨烈大战都心惊胆战，不怕你笑话，有很长一段时间，大概有数千年，每当我合上眼都会做噩梦，梦见那些死去的强者找上门来。那么多盖世强者死的太不值了，冤魂太多了。若是没有发生那场远古大战，我想今日的武学定会百家争鸣，武学定会比现在强盛许多。”
　
　　　独孤败天点头同意，许多伟大的武学天才都在那个时代陨落，那是难以估算的重大损失。
　
　　　“算起来老魔头你已经非常强悍了，死去那么多人，你竟然还能够活下来，可见想象你当时一身魔功强横到了何等境界。”
　
　　　“啊，我能够活下来算是侥幸吧，我自己都没有想到。”
　
　　　独孤败天笑道：“你不要妄自菲薄，能够从死人堆中活着站起来的远古武圣绝对是当时第一列强者。”
　
　　　老魔王摇了摇头，道：“你错了，真正的顶峰强者都冲在最前面，他们所要面对的人也是最强者，越是强大的武圣越是凶险，冲在最前前面的人真正能够活下来除非发生奇迹。”
　
　　　“呵呵，这样说来，在当时你只是个小虾米？”
　
　　　“我没有说笑，确实如此。像我当年那样的修为，能够排到中等就不错了，按理说我也不会活下来，只是开战那一天正好是我哥哥的忌日，因此大战时我迟到了一会儿，也因此没有经历到最惨烈的场面，故此侥幸活了下来。在当时，人人得知我那个天才哥哥的大名，我在那个时代默默无闻，人们只知道天才武圣大魔天王有一个弟弟，但是谁、修为怎样，无人知晓，我算的上名副其实的小虾米。”
　
　　　“在那个时代，大魔天王的确够强，算的上顶尖强者之一，我一直想找他较量一番，没想到他比我还要短命，竟然走火入魔而死，真是人生一大遗憾啊！”
　
　　　提到大魔天王，魔祖脸上满是崇敬之色，他叹道：“天妒英才，以我哥哥当年的修为来说决不在光明武圣之下。他若是能够活到现在，一定会创新出不少绝世奇功，我本是一个默默无闻的武圣，但自修炼成他创出的舍身成魔大法后已经不再惧怕任何一个人，这都拜他所赐啊。”
　
　　　独孤败天忽然叹了一口气，道：“命运是残酷的，每个人都会遇到一些非常痛苦、难以取舍的事情，未来……唉！”
　
　　　魔祖一愣，沉声道：“你好像知道了些什么，你有话要说吗？”
　
　　　独孤败天看着远空，悠悠叹道：“了解的越多，知道的越多，我越感觉心惊、感觉可怕。”
　
　　　“怎么讲？”
　
　　　“在那远古强者如林的时代，如果……我是说如果……所有人都赞成造神运动，那到底会出现多少神？”
　
　　　魔祖想了想，道：“当时的远古武圣若是加在一起总有上百人吧，如果当时所有武圣意见统一，毫无疑问会有数百个神，你问这个干吗？”
　
　　　“如果上百人都成神，到底要听谁的？”
　
　　　魔祖还是不明白，沉声道：“这个很难说，毕竟大家都是神，很难听命于一个人。若是以武力来论的话也不好说，许多强者的功力都相差不多，实难分出输赢。就是那几个实力最强者，若是强迫别人听命于他们，恐怕也会引起所有武圣的抵抗。”
　
　　　独孤败天接道：“不错，没有人能够独自统率数百名武圣，其中的野心家若是想独揽大权，你说他会怎么做？”
　
　　　听到这里，魔祖的冷流出来了，他感觉心中一片冰冷，感觉无比后怕。远古那场惊世大战，那场无数武学巨匠陨落的大战竟然……竟然像是发生在一个巨大的阴谋之下！
　
　　　独孤败天接着道：“一个人若想成为绝对的神，不可能容忍数百名绝代高手在旁虎视眈眈。若想成为真正的神，只是有杀死和神一般功力通天的数百武圣，到那时他才能够坐的安稳。”
　
　　　魔祖颤声道：“你……你是说，在所有事件的背后……一直有一个人在推波助澜，在导演这一切？“
　
　　　独孤败天摇了摇头，道：“不是一个人，应该是几个人共同布了一个巨大的局！”
　
　　　“这……太可怕了！”魔祖不寒而栗。
　
　　　独孤败天叹道：“可惜，后面的事情，我没有亲身经历，不然一定能够发现蛛丝马迹，了解整件事情的真相。”
　
　　　魔祖巨大的魔躯已经颤抖了起来，道：“究竟是什么人……这么恶毒？”
　
　　　“是谁还不能够最终确定？我只是怀疑而已，但肯定不是一人所为。当年，两派之所会那么快就分开大战，肯定有人导演了这一切。两派的发起者应该是一路人，他们即使不是罪魁祸首，也是重要的参与者之一。是他们率领两派进行了一场毁天灭地的大战，是他们造成了一场武学巨匠同时陨落的可怕结果。”
　
　　　魔祖沉重的道：“太可怕了……这个推断我真的不愿意去接受，但从当年的蛛丝马迹来看，你的推断真的极有可能！太狠毒了，不管是否赞成造神运动，都难逃一死，只有几个未来的神能够活下来，好恶毒啊！”
　
　　　“这个推断也令我自己不寒而栗，当年布局的人太毒辣了，想要数百武圣同时死去，只有制造一个极大的矛盾，令数百武圣同时参战才能够达到这个效果。”
　
　　　魔祖道：“嘿嘿，那些赞成造神的武圣恐怕怎么也不会想到自己只是人家的一个棋子而已，唉，说来所有武圣都是人家要消灭掉的棋子。你肯定已经猜到了些什么，说来看看。”
　
　　　“我那些胡乱猜想一点也没有根据，说出来没有任何意义。不过有一点可以肯定，光明武圣应该如我所料的那样，还没有死去。我有一种感觉，虽然我现在还找不到他，但他应该还活在这个世上。”
　
　　　魔祖叹道：“事情为什么会变的这么复杂，他当年就是你的劲敌，也是那个时代的最强大的武圣之一，不知道经过这么多悠久的岁月后他究竟达到了何等境界，想来一定可怕无比。
　
　　　“上一次一时疏忽，没有彻底杀死他，这一世我一定不会让他再次落网，定会让他魂飞魄散，灵识尽灭。”独孤败天的话语冰冷，但却透着强大的自信。
　
　　　魔祖道：“能够策划这样一场惊天阴谋的人一定具有超强恐怖的实力，一个人肯定完成不了，你猜会有哪几个人呢？”
　
　　　“最少应有三、五人吧。”
　
　　　魔祖道：“既然他们当年的阴谋已经得逞了，为何一直没有实施呢，既然是几个实力惊天的武圣策划了这场阴谋，那么他们必定会有完善的准备。他们一定保有强大的实力，在最后关头消灭漏网之鱼，可是我……却活下来了，而彼岸那面也没有太大的动作。”
　
　　　独孤败天道：“既然我能够在这么多年以后凭借着蛛丝马迹推断出，在那个时代也决不乏才智高绝的人物，我猜想有人洞晓了他们的阴谋，虽然没有能够阻止那场惨变发生，但却能够在最后的时候和策划这场阴谋的人相抗，致使他们的造神运动难以实施。”
　
　　　魔祖惊道：“你是说……有几个实力足够强大的远古武圣存活了下来，一直在和他们相抗？可是我为什么从未感应到过他们呢？”
　
　　　“这一切只不过是建立在猜想上而已，究竟怎是否如此根本不能够证实。如若真有这样几个人，几万年前你之所以感应不到他们，是因为你实力还不够，你还没有修成舍身成魔大法。现在你实力已经够强了，但还没没有感应到他们，如若真有这样几个人，只有一个可能，他们现在一定进行了自我封印，不然以你、我现在的修为完全能够感应到。”
　
　　　魔祖若有所思，道：“原来如此，这样说来，自古至今，那几个阴谋者和那几个发现阴谋的远古武圣一直在较量？”
　
　　　“应该如此吧，想来已经没剩下几人了。”
　
　　　魔祖道：“我记得当年那几个最强者都已经死去了，我实在想不出是哪几人策划了那么大的阴谋，也实在想不出是哪几个人在和他们相抗。”
　
　　　“我当初还确定光明武圣已经死去了呢，但他还不是活过来了，更何况那几个策划阴谋的人有意掩盖真相呢，他们一定会制造战死在那场大战中的假象。”独孤败天意味深长的看了他一眼，道：“即便是早已确定死去的人也不一定是真死！”
　
　　　第十七章魔祖的誓言
　
　　　魔祖看着黑暗的的魔域陷入了沉思，独孤败天大胆推断决非异想天开，绝对非常接近于事实。
　
　　　在那遥远的过去，曾经有那么多的事情扑朔迷离，直到这一刻他在蓦然醒悟，其中竟然蕴涵着惊天的阴谋。无数的强者，竟然那样白白的死去，所有的武圣不过是少数几人的手中棋子而已。
　
　　　那几个策动谋划的人可想而知是多么的可怕，强大的武力、毒辣的阴谋，将远古上百强者一网打尽，着实称的上惊天的大手笔。
　
　　　不知道算幸运还是不幸，他这个当年漏网的小虾米竟然得知了以往的真相，远古已逝的强者们何能安歇，他们在天的英魂肯定不得安生。恨！魔祖心中涌起滔天的恨意，想不到真相竟然如此残酷！
　
　　　他真想立刻闯入彼岸，将那几个藏在暗中的家伙揪出来彻底撕碎。
　
　　　不过他心中有一分害怕，他怕心中的那点猜疑会变成现实，独孤败天最后那一句话深深扣动了他的心弦：“即便是早已确定死去的人也不一定是真死！”
　
　　　魔祖久久未出声。
　
　　　独孤败天道：“不要想太多，彼岸那边的几个老怪物虽然可恶透顶，但我们不得不惊叹于他们手腕的高超。赢就是赢，输就是输，他们的确有过人之处。”
　
　　　魔祖道：“我觉得我们这一面的力量太过薄弱了一些，彼岸隐藏的力量太可怕了，我想他们经过这几万年的准备，必然已经有了必胜的把握。”
　
　　　独孤败天笑了笑，道：“话不能这么说，他们或许有了对付天宇大陆这面一直以来和他们对抗的那几个老怪物的实力。但你实力突飞猛进，必然给了他们一个意外，我逆天九转完结，也必然超出了他们的预想。你我对他们来说，都是意外，两个远古强者以敌对的姿态出现，他们绝对不能从容对之。”
　
　　　魔祖叹道：“我真的没有想到事情会这么复杂，有那么多出人意料的事情，不过每次我将神识探进彼岸时都有一股心虚的感觉，不知道是不是错觉。”
　
　　　“不用心虚，天宇大陆的实力绝不是你想象的那么简单，或许不久的将来你会看到许多熟悉的面孔。许多冤魂不散的远古强者会以令一个身份出现，也许他们早已没有了远古时期的强大圣力，但他们这些人终将是一股不可忽视的战力，这绝对在彼岸的意料之外。”
　
　　　“我不明白你的意思。”
　
　　　“不久前，我在玉虚府遇见了一个熟人，转世的凌飞，当年远古时期的最强者之一。直到最近恢复远古的记忆，我才明白他的身份，他曾经和我说过这样一段话：
　
　　　“在过去悠久的岁月中，有些已经消逝了的强大武圣并没有真的覆灭，当然我们没有你那么变态，不断逆天转世，我们这些人只是侥幸获得了一次再生的机会。当你魔功大成之后，会发现有些传说中灭亡的强大圣者再次回归了……”
　
　　　“后来他用神识秘密告诉我，他历尽千辛万险转世两次，是除我之外转世次数最多的人。第一次转世后他进入了彼岸，但却被一个神秘的远古武圣灭掉了。”
　
　　　独孤败天接着道：“凌飞绝对是当年前二十强者之一，既然他能够转世重生，那么除去一直以来还活着的几个超强老怪物外，最起码会有十几人能够转世活过来。虽然他们已经失去了远古的大半功力，但他们最少能够有当年三分之一的修为，但这足够了。这十几人合在一起将是一股异常可怕的战力。”
　
　　　“可我并没有感应到他们的存在啊？”
　
　　　“你说他们敢外放自己的气息吗？这些人这么多年来肯定想明白了当年的事情，他们既然知道彼岸有几个人导演了这场惊天阴谋，而那些老家伙还在人世，他们敢直接露面吗？若是敢贸然现世，也绝对会遭到凌飞的同样下场，再次被人灭掉。再次转世的凶险他们可们可承受不了啊。他们在等，等到适合的时机，一定会出现。”
　
　　　魔祖喃喃道：“想不到啊，想不到啊，远古的惊世大战竟然会延续到这一世，真是一切都不可预料啊！”
　
　　　“是的，是延续到一世，只不过这一世牵扯进许多后辈武圣。不过最终之战肯定还是在远古武圣之间展开。”
　
　　　魔祖问道：“算上转世武圣和一直活下来的老怪物，你估计将会有多少远古武圣大战？”
　
　　　“如果我没有猜错的话，当年策动那场惊天阴谋的人和与他们抵抗的人，共有十人左右，这些人都应该是远古武圣中的前二十强者。而凌飞也是二十强者之一，转世武圣极有可能也占到十人。所以说从远古延续到现在的这一战将是远古前二十强者之间的一战。”
　
　　　魔祖喃喃道：“十魔齐出乱天地……这难道是指十个还活着的老怪物？头疼啊，我一直以为总共加起来也不过六七人而已，想不到有这么多。”
　
　　　独孤败天叹道：“是啊，真正可怕的人是一直未出现的人，最可怕的人是那几个那幕后黑手！”
　
　　　“我明白了，你赶紧完善你的逆天九转吧，希望到时候你能够再创奇迹！”
　
　　　“我知道，呆会儿离去之后我去见一些人，而后马上闭关。不要想太多，活着老怪物也许并没有十人，毕竟这么多年来他们一直在争斗，肯定有人死在了暗战中。”
　
　　　“嗯。”魔祖有些心不在焉。
　
　　　独孤败天道：“命运是残酷的，每个人都会遇到一些非常痛苦、难以取舍的事情，未来……如果遇上什么事，我希望你大义为先。多一个远古武圣和少一个远古武圣天地之差，在接下来的大战中可能关乎成败啊！”
　
　　　话都已经讲到这步天地了，魔祖还有什么不明白的，他毅然点了点头，道：“如果……如果那是真的，我也决不会倒戈，我只恨苍天，只恨命运为什么这么残酷。为了天宇大陆未来能够稳定、能够安宁下来，我愿意流尽最后一滴血，即使魂飞魄散也在所不辞。我知道即使我做的再多，也难以洗刷他的的罪恶，也难以让逝去的强者们安息，但我一定要尽我最大的努力来偿还……我愿意舍弃一切！”
　
　　　听着魔祖低低咆哮而出的誓言，独孤败天叹息着点了点头，道：“他是他，你是你。你没有错，未来你只要做好你自己应做的事情就可，不必心存包袱！”
　
　　　魔祖无声的点了点头。
　
　　　他们都没有提那个在此刻来说是一个禁忌的名字――――大魔天王！
　
　　　第十八章告别家人
　
　　　独孤败天告别了魔祖，冲出了魔域。一边飞行，一边思考。
　
　　　他自从发觉光明武圣没有死去之后，便开始仔细思索当年的往事。
　
　　　当年人人都知道至强至大的光明武圣和大魔天王曾经大战过一场，两人大战一天一夜未分输赢，但谁也不知道他们在那一战之后成为了莫逆之交。
　
　　　独孤败天也是偶然发现了他们的交情，因为他的修炼之地距光明武圣的修炼之地不足百里，他曾几次感应到过大魔天王出现在光明武圣那里，两人每年都要秘密相谈几次。
　
　　　而他独孤败天当年之所以能够发现并打开彼岸这个空间，完全是因为光明武圣的启发。
　
　　　运用不同的力量可以打开一些不同的破碎空间。
　
　　　光明武圣有一次来拜访他，提到了这个问题，他曾经运用某种力道无意间打开了一片似乎充满生命的空间，但却没来得及观看，那个空间便闭合了，之后他怎么也无法再打开那个空间了。
　
　　　他希望能够得到独孤败天的帮助，两人共同探索到底需要多大的力量，恰好能够将那片空间打开。
　
　　　三日后，独孤败天和光明武圣终于摸清了那股力量的大小，他们共同进入了一片未知的世界，那就是彼此岸。很小的一片空间，但却似天堂一般。
　
　　　光明武圣就是在那个时候向他阐述了封神的思想，他说要重复太古传说时代的辉煌，让神重现人间。彼岸恰是“神”所居住的“天”。
　
　　　只要造神成功，神就将成为天宇大陆人们的信仰，他们这些人就是最超然的存在。光明武圣向独孤败天讲述了很多关于造神成功后的好处，但却难以说服他。最后两人意见不和，而大打出手。
　
　　　当年的独孤败天如魔祖所说的那样，人人得知他实力很强，但很少有人见过他出手。光明武圣当年名动天下，是天下有数的几个高手，像他这般实力强悍的人物自然能够感应到独孤败天的可怕。不过他并未想过会败，毕竟他是天下的最强者之一。
　
　　　但真个动起手来，他才知道当年的独孤败天到底可怕到了何等地步，竟然不在他之下。
　
　　　两人在彼岸大战了三天三夜，最后他惊恐的发觉，他竟然不是独孤败天的对手。最后不得不使出两败俱伤的打法想逼退对方，但独孤败天似乎铁下心来要除掉他。最后独孤败天如愿以尝地杀掉了光明武圣，但他自己也被光明武圣临死反扑时重创。
　
　　　独孤败天九转之后，才渐渐明白，当年光明武圣肯定早已发现了彼岸。要他帮忙不过是个借口，他故意将独孤败天带进彼岸，想利诱他，让他成为合作伙伴。
　
　　　他虽然知道独孤败天名气不是太大，但却是一个真正的强者，非常有合作价值。
　
　　　光明武圣如意算盘打的很好，如果独孤败天不能为他所用，他就杀死他。但却没有想到独孤败天的实力强悍的超过了他的想象，他自己反而被杀。
　
　　　这样想来，大魔天王和光明武圣都应早已知道了彼岸的存在，他们已经商讨了很长时间。大魔天王突然走火入魔死去应该是便于展开一系列阴谋。
　
　　　再从当时的一些蛛丝马迹还可以推断出一些非常惊人的可能，当年有几个强者似乎莫名其妙的消失了，生不见人，死不见尸。那几个人的实力非常惊人，但恰好低于光明武圣和大魔天王一线。
　
　　　数位强大的武圣无缘无故失踪，在当时闹的沸沸扬扬，但最后不了了之。如今看来，这几人可能遇到了和他相同的遭遇，只是这几人没有像他这般名小于实，引起对方轻视，而战胜对方。
　
　　　很有可能光明武圣和大魔天王就是主张封神的主脑，至于期于几个人则可能是他们选择的合作伙伴。
　
　　　“光明武圣，大魔天王……你们好狠啊！神位就是那样的诱人吗？一己之私，杀尽百圣，使圣者之间的大战从远古延续至今。再相见，定然生死相向！”
　
　　　光明武圣和大魔天王无疑是强者中的强者，甚至他们的名号就是无敌强者的代称。但在两人中，独孤败天更看中大魔天王，当时他有天才之誉。在武学上曾经有不少创新，探索出了许多前人未曾走过的武学路线。现在的魔祖所修炼出的数十丈魔躯就是依据他的武学理论，这只不过是他创出的魔功之一，天晓得经过这么悠久的岁月他还会创出哪些厉害的功法。
　
　　　如果这个世上真有独孤败天忌讳的人，那么这个人肯定就是大魔天王。
　
　　　不过他一想到这个武学天才，他心中就异常火热，他非常期待与他一战。
　
　　　独孤败天仿佛已经看到了他和大魔天王大战时天崩地裂的场景，他忍不住热血沸腾，说到底他是一个好战狂人。
　
　　　过了好久他才压下心中那股冲动，他快速飞离了大沙漠。
　
　　　独孤败天从刚才的思绪中解脱了出来。有时间他需要细想一下，在那遥远的过去，发生的事情并不是无迹可寻，若是仔细探索定然能够许多发现蛛丝马迹，必然能够察觉到很多真相。
　
　　　“我要去哪里？立刻闭关，还是先去见一些该见的人吧，以后会发生什么谁也无法预测，尽量避免遗憾发生吧。”
　
　　　想到要见的那些人，独孤败天当然首先想到的就是自己的亲人――――父母、爷爷奶奶。
　
　　　清风帝国的最西部距离汉唐帝国不可谓不不远，但如今他的功力大成，飞行速度真如闪电一般。不到半日见就出离了清风，来到了汉唐。
　
　　　踏入江湖以后，并不是第一次回家了。不过这一次意义不同，从某种意义来说，这一次算是告别。天宇大陆和彼岸之间的大战就要开始了，以后也许会发生许多意外的事情。
　
　　　生死大战，即便是强如他，也不能肯定是否真个能够安然无恙的回来，毕竟要面对的敌人已经不是寻常的武圣，而是活了悠久岁月的几个老怪物。他们究竟强到了何等地步，根本无从揣测。
　
　　　自信归自信，现实归现实。他已经充分做好了思想准备，他必须在大战前见上他的家人一面，以免留下遗憾
　
　　　看着那熟悉的小镇，他心中涌上一股暖意，这毕竟是他从小长大的地方，尽管他已经有了好几世的记忆，已经不在单纯的是原来那个独孤败天。但毕竟是以这一世为主，前几世的记忆都是有选择性的提炼了一些。
　
　　　如果说和以前有什么不同，最大的不同是他多了一分沧桑，这是无法避免的，他了解了那么多，经历的心理历程可谓长长望不到边。
　
　　　同时他的心中多了一分责任感，必须铲除彼岸之远古的老怪物――――那些幕后黑手。
　
　　　当他降落在独孤家的院中时，没有像上次那样被他的父亲和爷爷发觉，直到他可以外放一些气息，家中的两位帝境高手才感应到，从里面迎了出来。
　
　　　同时在他们的身旁还有一个熟悉的身影，赫然是雾隐峰遇到的那个老骗子，没想到他也来到了独孤家。
　
　　　“败天你回来了……”他的父亲可谓百感交集，仅仅半年发生了那么多的事情。
　
　　　他的儿子似乎经历了无数光怪陆离的事，联想到当年独孤败天的手握凝血而生，再想到上次那个回来的老祖透露的片言只语。独孤败天的父亲已经猜测到了许多，当然还有许多的事情他是无论如何不能够猜测到、理解到的。
　
　　　独孤败天给他的父亲和爷爷见过礼后，又给了老骗子施了一礼，若是从前的他见到老骗子一定先要笑闹一番，但现在他没有那分心情，或许是感觉到了来自未来的压力吧。
　
　　　进屋之后他又去见了他的母亲和奶奶，这两个亲人当见到独孤败天隔不久又回来了，当然是异常高兴。拉着他的手，仿佛有说不完的话。
　
　　　独孤败天认真的听着他们的话语，仔细的回答着，感受着这分难得的亲情。今日一见，也许是意味着短暂的分离，也许意味着这是最后一聚。
　
　　　他感觉心中有些发酸，忘记了他前几世的身份，小心的帮着母亲和奶奶捶背。
　
　　　他在心中默默念道：“但愿以后我还有机会回来尽孝道吧。”
　
　　　看着因自己回来，母亲和奶奶那感动异常的样子，独孤败天是心像是被抓了一把一般，他在心中叫道：“无论如何，我一定要活着回来！”
　
　　　独孤败天从内宅走出，来到了客厅，他的爷爷、父亲和老骗子都在，此时他已经了解到老骗子是他爷爷的老朋友。
　
　　　面对他们，独孤败天真的有些重要的事情要讲。但关于未来的大战，究竟要牵扯多广，究竟要对付的哪些疯狂的人，独孤败天没有说。因为这不是屋中三人能够了解的世界。
　
　　　他只说了未来圣者之间将有一场大战，将是一场异常惨烈的恐怖大战。
　
　　　最后他提出了心中想了很久的事情，那就是要他的爷爷出面联合一些帝境高手掌控好未来的武林走向。
　
　　　当他提出时，屋中的三人笑了，告诉他独孤家族中那个三百年前成圣的老祖已经回到家中吩咐了这件事。
　
　　　独孤败天心中大奇，这位老祖竟然和他不谋而和，想来心中定然有很多计较。
　
　　　不管怎样说他放心了，以后即使所有武圣闯入彼岸，与彼岸的人同归于尽，没有圣者能够活着回来，天宇大陆的武界也将会越来越光明。
　
　　　第十九章东海
　
　　　在呆在家中的一天里独孤败天偷偷的去了一趟司徒家，只在看暗中看了看和他自小一起长大的司徒三兄弟，而后转身离去……
　
　　　独孤败天怀着异样的心情离开了家，当他腾空而起，来到高空后一阵茫然，是不是还要去见上一些人？
　
　　　柳如烟、和他多少有些纠葛的魔教众人、五大圣地之人、落天宫的小宫主冷雨……
　
　　　他暗叹一声：“算了。”
　
　　　要去见的那些人，不管是对他有敌意还是有些好感的，以他目前的身份来说都很尴尬，当下重之重是闭关，提升功力。
　
　　　其实他很想见一个人，那便是萱萱。
　
　　　这些日子以来，萱萱整日在美丽的小岛上跑啊跑，闹啊闹，她的伤势早已被她师傅治疗的七七八八了，但还未彻底痊愈。这令小魔女异常不满，整日对他师傅“张牙舞爪”，“威胁”、“恐吓”各种手段层出不穷。
　
　　　萱萱的师傅对她可谓头痛不已，其实也怪他自己，萱萱小时候虽然古怪精灵，但也没有现在这样“顽劣”，完全是受他的影响。东海老头整日嘻嘻哈哈，没有一点正形，令小萱萱有模学样，结果长大之后更是青出蓝而胜于蓝，成了名副其实的小魔女。
　
　　　萱萱展开了一系列手段，虽然伤势还没有好，但足以将整座小岛搞的乌烟瘴气。他的师傅终于再也忍受不住折腾，最终答应了她，拼尽权力，就是整日不休息也要将她彻底医治好。
　
　　　而恰好就在这时几个伪寻天使者来犯，被东海老头拿下。
　
　　　萱萱的师傅整日嘻嘻哈哈，从未干过有干天和的事，但这一次为了萱萱，他破了戒。他一点一点的将那几个伪巡天使者的生命之能抽离体外，炼化后注入萱萱的体内。
　
　　　这个有干天和的疗伤大法不仅令萱萱伤势尽去，还令她一举自亚圣之境迈入了圣级高手之列。
　
　　　萱萱成圣之日，平静的大海忽然间就变的怒浪滔天，数十米大浪仿佛要卷入天际。若没有他师傅运功护持，整个小岛都要被淹没。空中雷声震耳欲聋，风雷阵阵，天地失色。
　
　　　在一般情况下，帝境高手破帝成圣时都会伴随有天地异相，但像萱萱这般恐怖的异象还是很少见，这似乎预示着小魔女真的是一个小魔王。
　
　　　萱萱的师傅喃喃道：“小丫头这么大的声势，真是少有啊，比我当年还要强。”
　
　　　此刻空中的萱萱浑身散发着圣洁的光芒，一道道光华透体而出，她周身十丈范围内霞光万道，瑞彩千条。
　
　　　对于这她这个年龄来说，能够成圣简直是一个天大的奇迹，她不是转世武圣，完全是靠着惊人的天赋强行一路闯关下来，修成了长生之躯，成就了今日的奇迹。
　
　　　这个天之骄女在成圣的刹那终于露出了笑颜，绝色的容颜虽然圣洁无比，但却露着俏皮之色。
　
　　　她以身凝剑，身化惊天长虹，对着地面的东海老人就劈了下来。
　
　　　萱萱的师傅吓的急忙飞身后退，但巨大的剑芒硬是将他雪白的胡须削去了一大截。
　
　　　“你这个欺师灭祖的小丫头你……你竟敢对我下手？”
　
　　　“嘻嘻”惊天长虹传来一阵轻笑：“师傅，我想看看你的真实本领如何，没想到你这么差劲，居然被我削掉了胡须。唉，师傅，我感觉很不好意思……”
　
　　　萱萱的师傅对她可谓异常溺爱，闻言摸了摸短了一截的胡须，道：“算了，知错就好。你这个小丫头平时就从来没有安分守己过，若是有一日你变成乖乖女，我还不敢认你呢。”
　
　　　“师傅，我真的感觉很不好意思……”
　
　　　“我不是说过不怪你了吗？”
　
　　　萱萱忽然提高了声音道：“老头子你为什么总是误会我，我说不好意思是因为没想到有这样一个本领低微的师傅，我感觉惭愧无比。师傅你千万不要和人说你是我师傅啊，要不然我会脸红的。”
　
　　　“气死我了，你这个小丫头自从会跑、会跳后就没脸红过，比我这几万年的老脸还要厚。”
　
　　　“啊，师傅你真是老妖怪啊，都活几万了，我要为民除害。惊天剑之――――斩腰除孽。”萱萱大叫着再次冲了下来，和他师傅战在一起。
　
　　　当然两人完全是在嬉闹，萱萱的性格自小就这样，“调皮”可称的上天下之最。他的师傅也向来都纵容她胡闹，所以两人一点也不像师徒，更像是朋友。
　
　　　萱萱的师傅飞离了地面，来到了空中，不断给她喂招，让她熟悉圣者武学打斗的方法。
　
　　　直到看她露出疲惫之态，才停手道：“好了，今天就到这里，以前你已经将我的武学功法学了一半，自今日开始将剩余的部分也传给你。”
　
　　　“师傅你那么认真干吗，是不是觉得我的潜力无边啊，有朝一日能够成为天下第一武圣啊？”
　
　　　“哈哈，错，是第二武圣，师傅我是天下第一武圣，你肯定要排到第二了。”
　
　　　“师傅你太自恋了，那我甘愿排到最后一名算了。”
　
　　　两人降落到地面后，萱萱的师傅一脸正色道：“小丫头我有些重要的事和你说”
　
　　　萱萱看他一脸正经的样子，不敢再胡闹。
　
　　　东海老人咳嗽了一声道：“这是一件关于圣者的秘密，你若不成圣我决不会告诉你”
　
　　　萱萱看了看他，有些狐疑，最后认真的点了点头。
　
　　　“你认识的那个独孤败天身份复杂，你可知道那个家伙的来历？”
　
　　　“啊，师傅你怎么突然提起他了？”
　
　　　“因为这个家伙在那件事中身份非同一般。”
　
　　　萱萱师傅的声音渐渐低了下来，开始向他讲述独孤败天逆天九转的事情，当然这只是他所要说的一部分，更主要的是提到了彼岸，提到了古武圣十七强者，提到了天宇大陆和彼岸之间的各种恩怨。这是他第一次对萱萱讲这种事情，所以讲的比较详尽。
　
　　　以前萱萱只是知道她的师傅达到了圣级境界，其余一无所知，没想到他的师傅竟然就是古武圣中的十七强者之一，是天宇大陆最强大的武圣之一。尤其令她震撼的是这数万年来，圣者消失、封印之迷竟然是彼岸所为。
　
　　　震惊过后，小魔女满脸兴奋之色，叫嚷道：“太好了，原来成圣之后可以有一个好玩的去处，师傅你带我去彼此岸吧。”
　
　　　东海老人听闻之后差一点坐在地上，他的本意是将眼前圣者们所面临的严峻形式告诉她，让她心生警惕，用心练功，哪知道她居然是这副样子。
　
　　　“师傅你是说……独孤败天那个臭家伙很厉害？”
　
　　　“很厉害。”
　
　　　“比你还要厉害？”
　
　　　“比我厉害。”萱萱的师傅还没从刚才的状态中清醒过来，还在想着小魔女是否会真的在他一不留神的时候跑到彼岸去。所以在听到萱萱的问题后，完全是下意识的回答，答完之后才想起来不对劲，急忙否认道：“那个家伙怎么会有我厉害呢，你师傅我才是天地间第一武圣，是十七强者中的最强者。”
　
　　　“切，自己刚才都说漏嘴了。”
　
　　　独孤败天不知道自己现在心中是什么滋味，当他想到萱萱时，有一股马上想见到她的冲动，但似乎又觉得很不妥。自从他功力大成之后，就仔细感应过一些强者的气息，意外的发现小魔女竟然在东海那个疯老头那里，而且是她的徒弟。
　
　　　这一发现令他之前的担心化为乌有，当日萱萱留信离开天魔谷让他既焦急又忧虑，一直放心不下。意外发现她安然无恙后，他除了高兴，还有些尴尬。萱萱竟然是那个老头的徒弟，而老头又和他曾经是“哥们”，还是很铁很铁的那种，再见面他真不知道怎么去面对东海那对师徒。
　
　　　犹豫过后，独孤败天展万里映象大法，影象出现在了东海的小岛之上。与此同时，萱萱和她的师傅立刻有了感应，一同向空中望去。
　
　　　“啊，小白是你……”萱萱一双大眼满是惊讶，同时不自禁露出了欢喜之色，道：“你这个家伙真是……”即便她精灵古怪，但一想到他师傅刚才所说的关于独孤败天逆天九转的事，也觉得有些难以置信。即便是独孤败天现在施展出神通出现在了她的面前，她也还觉得有些不可思议。
　
　　　“小白你真是那个嫌命长，老是玩自杀，再转生的自虐狂？”
　
　　　独孤败天愕然，虽然见到她后感觉非常惊喜，但此时却为她这句话弄的哭笑不得。“我转世九次……”
　
　　　“啊，真的呀？！”萱萱惊叹过后，露出魔女本色，刁蛮的道：“我不管你转世多少次，功夫多么厉害，你还都是小白，你还是我当初收的跟班小弟。”
　
　　　独孤败天低低的道：“萱萱现在不要闹了，我有些事情要和你们说。”
　
　　　萱萱的师傅一直在看着独孤败天，直到这时才捋着半截胡须笑道：“小天天……”
　
　　　独孤败天恶寒，差一点栽进海里去。
　
　　　“老偷闭嘴，当初偷了我那么多的东西，你不想我把当年的事讲给萱萱听吧。”
　
　　　“什么！师傅偷东西，快说到底怎么回事。”
　
　　　东海老人满脸尴尬之色，干咳道：“不要听那个家伙胡说八道，没有的事。呃，那个小天……不，老天，快说有什么重要的事对我们讲吧。”
　
　　　第二十章光暗两面
　
　　　独孤败天开始对这师徒二人讲述远古武圣的事情，言明在彼岸可能会有几超强恐怖的存在，要东海老人召集十七强者，将这个消息告诉他们，一起商量一下，做到知己知彼。
　
　　　随后独孤败天又讲了一些对于远古武圣的大胆猜想，能够告诉给这对师徒的都告诉了他们。
　
　　　独孤败天看着他们吃惊的样子，道：“不要吃惊，许多事情我也才刚刚觉察，我比你们只早知道几天而已。老偷你要尽快行动，令十七强者赶快出关，商讨应付之策。到时候十七强者将是天宇大陆的组织者与策划者，你们将带领所有武圣杀入彼岸，绝不能让彼岸先行打过来。至于远古的老怪物们将会单独行动，你们不必考虑双方的老怪物。”
　
　　　谈到正事，东海老人收起了笑容，认真的听着，这毕竟是关系到天宇大陆未来的大事。
　
　　　当独孤败天要离去时，笑着向萱萱飞了过去，柔声道：“萱萱……”
　
　　　看着她师傅一脸的坏笑，萱萱的脸一下子红了，她小声对独孤败天应道：“干吗……”
　
　　　萱萱的师傅不合时宜的道：“天啊，我没看错吧，小丫头居然脸红了，天大的奇事啊！自从五岁起，你就皮的像个小疯子，现在居然羞羞答答，真是……”
　
　　　萱萱气极：“死老头子，要你管，你不要乱说话。”
　
　　　看着独孤败天已经来到了她的身前，萱萱快速抬起小脚，对着他就踢了过去，野蛮的简直像个小暴君：“别过来，哼，你这个家伙，我不召唤你，不得靠近我三丈范围之内。”
　
　　　最终独孤败天的虚影慢慢淡去，不久而小岛之上传来一个老人气急败坏的声音：“萱萱你给我出来！”
　
　　　“干吗，师傅？”
　
　　　“我养的九彩神鱼呢？”
　
　　　“烤吃了。”
　
　　　“天啊，呜……那……我养的紫晶龟呢？”
　
　　　“熬汤了……”
　
　　　“我不活了，呜……那……那我样的水灵龙呢？”
　
　　　“泡酒了。”
　
　　　“啊……”东海老人大声哀嚎惨叫起来：“神啊……救救我吧……小丫头你给我站住，别跑……？”
　
　　　独孤败天散去影象后，在空中一阵失神，而后朝长生谷飞去。
　
　　　从某种意义上说长生谷是他的地盘，这里留下了他前八世的不灭足迹，每一个地方都有他的气息。
　
　　　如今这一世，他还是选择这里做为自己的悟武之地。
　
　　　这一次他没有走进地下的宫殿中，他盘腿坐在了长生谷的正中央，这一坐就是十日。十日间他纹丝未动，任那飘落的花瓣落在他的头上、脚下。
　
　　　长生谷一年四季景色优美，终年常青。
　
　　　而此时的谷外却正是那严寒冬季，鹅毛般的大雪飘飘而落，与谷内鲜花盛开，落英缤纷的景象形成鲜明的对比。
　
　　　百花绽放的长生谷每天波动暗涌，以独孤败天为中心，微弱的波动像涟漪一般不断荡漾。
　
　　　十几日以来，独孤败天整个人就像一尊石像一般，一动也不动，静静的坐在谷中央。
　
　　　此刻的独孤败天处在一种玄妙的境界，前世种种，今生种种，不断在脑中盘旋。他的性格也许还像一个毛头小子，但是他所知道的、他所掌握却是那么多，从这一防方面来说他像是一个沧桑的老人。
　
　　　过去的种种……
　
　　　他一直追忆到远古时代，无数的武学精华在脑中闪现，在这一刻他撇弃了八大神魔诀，丢弃了远古那套威震天下的盖世功法，他要再次超越自己，超越原来的那个“我”……
　
　　　魔功、神功……
　
　　　见过的、听过的、学过的……
　
　　　已知的武学境界，传说的中的武学境界……
　
　　　九世遭遇的无敌强者，远古时代的武学巨匠们，那一个个传说中的人物仿佛都在慢慢向他走来……
　
　　　又过了十几日，独孤败天还是一动也没有动，但他的身上却纤尘不染，只有一些坠落的花瓣，他全身上下散发着盈盈宝光，整个人有一股飘逸出尘的气质。
　
　　　此刻的独孤败天真有一股羽化成仙般的感觉，今世的杀戮，往昔的仇恨，似乎都在这一刻慢慢的淡化了，慢慢的消散了。
　
　　　看云起云落，听雨打芭蕉。
　
　　　人生匆匆百年，武圣万古长在。
　
　　　百年也好，长生也罢，不过都是一种活法。
　
　　　放下心中的怨恨，走进名山大川，走进芸芸众生，体味人世百态……
　
　　　做一个逍遥长生仙，忘记那种种不快……
　
　　　这一切皆与独孤败天所悟武学有关，他的心态在改变。
　
　　　最开始这一个月整个长生谷充满了祥和的气息，将整个长生谷衬托的如同仙境一般。
　
　　　然而就在一个月后，谷内发生了异变，原本宁静的长生谷波涛涌动，一阵阵剧烈的波动的自独孤败天处向外扩散而去。将谷内的花树摧残的叶落、花飘，满地尽是落花与败叶。
　
　　　长生谷内，魔气涌动，暗黑的能量充斥在每一寸地方。伴随着涌动的魔气，有一股血腥味在谷内弥漫。
　
　　　往日这里曾经血流成河，昔日怨魂的血水仿佛受到强大魔气的激发，都再次慢慢蒸腾起来，一片血红之光渐渐笼罩整片谷地，模糊间似有万千魂魄在挣扎。
　
　　　独孤败天以前的出尘气质此刻已经当然无存，一团黑光将他包裹住了，黑气似乎结成了一个茧。独孤败天似那等待时机破茧的蛹……
　
　　　魔气越来越重，血红之光也越来越强盛，跟一个月前大相径庭。一月前还是仙气氤氲，祥和一片，一月后却魔焰滔天。
　
　　　仙魔共体，光暗同在。
　
　　　每一个人都有光明一面与阴暗一面，只是有一面占据主导而已。
　
　　　此刻的独孤败天之所以出现这种现象，正是人性使然。光明一面占据上风时，就表现出了祥和的的气息，阴暗一面占据上风时，就现出魔焰滔天的景象。
　
　　　除去远古那个身份，前八世他曾经创下的八诀，就是神功与魔功并重。在武林史上魔名震天的灭天一世就是魔王的典范，那一个时代他内心中的暗之一面始终占据着主导。
　
　　　而能够以身化剑的惊天诀则是神功的典范，天下第一剑法，无人能够超越！
　
　　　八世早已融合，远古和现在的第九世似乎正在遥相呼应，九死十生在之一世将终善。
　
　　　独孤败天在长生谷闭关悟武之时，东海老人四处奔波，天宇大陆的各个传说之地都出现了他的身影。当然在他的身后始终跟着一个小尾巴，那便是萱萱。小魔女对那些上古时期的强者充满了好奇心，非常想看看他们到底是什么样子。
　
　　　虽然她的师傅也是上古强者，十七个最强古武圣之一，但用她自己的话说：“师傅我是看着你长大的……”当然这句话气的他师傅吹胡子瞪眼。
　
　　　“师傅我是看着你长大的，啊，别瞪眼啊，我是说我整天看着你，我一点点长大。别笑，我在认真和你说话呢。我整天看着你，根本没见过其他的武圣，这一次你说什么也要带我去那些万年老古董的地方转一转。”
　
　　　小魔女就是这样跟在了东海老人的身后，她的师傅在和十七强者商谈之际，他便在那些古武圣的地盘扫荡。
　
　　　当然神兵利器她根本看不上眼，她所看重的是些古武圣的武学著作，每走到一个地方，她都不会空手而出。
　
　　　事实上，小魔女非常有人缘，她的天资之高令所有武圣惊叹，如此年轻的武圣即便是放眼整个武林史恐怕也找不出一两人。他日的成就不可限量，这绝对是一个异数。
　
　　　十七强者纷纷将自己多年的武学心得拿了出来，交给了她，没有人怀疑她未来的的成就，她无意将成为一代至强至大的武圣。
　
　　　几个月展转奔波，东海老人终于和十七强者聚到了一起，十七人秘密商谈多次，最后各自离去，纷纷用自己的号召力与影响力聚拢那些后辈武圣。
　
　　　天宇大陆风云变换，几乎所有圣者都接到了十七强者的的“圣令”。风起云涌，暗流波动，大战前的准备工作，有序、平稳的展开着。
　
　　　而彼岸也在紧锣密鼓，彼岸的强者们已经觉察到了天宇大陆的动静，一系列针对措施正在研究中。
　
　　　独孤败天在长生谷闭关已经三个月了，但他还是一动未动，此刻谷外已经是阳春三月，春雪初化，万物复苏。
　
　　　而谷内的魔气也已经消失了，落花、败叶早已不见，长生谷似乎又恢复了往日的宁静。
　
　　　谷中央的独孤败天似乎失去了生气一般，仿佛与周围的环境失去了联系，他那里仿佛是一个虚无的所在，让人看不清、看不透。
　
　　　然而这在这一天，长生谷上方的天空突然碎裂开来，从里面露出一双神秘的眼睛，一眨不眨的盯着独孤败天。一股浩瀚、磅礴的气息自那片虚空涌了出来，这股至强至大的气息惊动了天宇大陆所有功力超绝的武圣。
　
　　　十七强者最为敏感，他们纷纷惊叹：“什么？竟然有这样的力量？！”
　
　　　“竟然有这种强大的存在？！”
　
　　　“定然是远古的强者！”
　
　　　“东海那个疯老头的的话果真属实，这等力量即便是十七强者也万难与之争锋！”
　
　　　独孤败天慢慢睁开了双眼，似乎早已预知将有远古强者前来，他无丝毫波动，只是冷冷的道：“何必呢，想看看我达到了何等境界就过来吧。”
　
　　　“嘿嘿，当年的强者大都已经逝去了，能够活到现在的人所剩无几，今日我只是看一看昔日的故人……”
　
　　　虚空慢慢碎裂，浩瀚、强大气息更加浓烈，在这一日即便是达到帝境的高手都能够感应到一股超强恐怖的气息，仿佛有一股灭世之力将要降临人间。
　
　　　一团白中有黑，黑中有白的古怪云雾出现在长生谷上方，强大的的气息自云雾背后直透而出。隐隐能够看到一个魁伟的身影当空而立，隐在云雾中。
　
　　　第二十一章大魔天王
　
　　　黑白两色云中的神秘人影如君临天下的神王般，周身充斥着莫大的力量，汹涌澎湃的力量似那惊涛骇浪一般，自空中席卷而下，浩瀚的力量令长生谷四野震荡。
　
　　　谷外的那些地方尘沙飞扬，巨石乱滚，树木倾折。谷内在独孤败天的庇护下，并未有强烈的能量涌入，但也不再平静，落英缤纷，飞叶飘舞，暗流涌动，点点波动在谷内荡漾。
　
　　　如此威势并不是空中那个神秘强者故意作态，这不过是他身体自然外放的气息，那强大的能量波动只是他体内力量涌动时所带动的能量流。
　
　　　如此恐怖的气势，令独孤败天也不禁动容，这真的是他目前为止遇到的最强者。这种强已经超出了魔祖多多，这真的是一个武圣吗？这似乎是超越了圣级存在，连强大的远古武圣魔祖都不能与之争锋。
　
　　　天宇大陆的武圣们都感应到了这股强者气息，每个人都有一股惊惧的感觉，这似乎是不是普通圣级高手能够抗衡的力量。但仅仅一瞬间，令一股浩瀚的力量再次出现，强大的气息与前者针锋相对。
　
　　　独孤败天依旧盘腿坐在地上，冷冷的注视着空中，似乎并没有感受到那股至强至大的压迫感。不过他体内浩的大力量受激发后不由自主冲了出去，和空中那个人外放的力量对抗着、冲撞着。
　
　　　“我该称呼你什么呢？你有那么多的名字。”黑白两色云中的那个神秘强大存，声音很轻，但却蕴涵着无上威严，似乎是这个天地间的主宰。
　
　　　“往者已逝，如今我叫独孤败天，你又是谁呢，光明？大魔天王？还是……”独孤败天真的看不透这个人到底是谁，毕竟已经过去了那么长的时间，那么久远的岁月可以令一个武圣发生翻天覆地的变化。修为也许会变的更强，武学功法也许会彻底改换，至于相貌对于一个远古武圣来说，要想改变也很容易。
　
　　　“我……嘿嘿，你难道猜不出吗？”
　
　　　“你猜应该是大魔天王吧，隐藏在暗中的主宰者，黑暗的帝王，我猜对了吗？”
　
　　　空中的神秘人叹了一口气，道：“不错，是我，大魔天王！”
　
　　　短短几个字，似千斤重锤砸在了魔域魔祖的心上。遥远的西方，暗黑的魔域，传来一声惊天动地的悲吼，声震云霄。魔焰滔天，整片魔域剧烈震荡起来，紧接着整片大沙漠如波浪一般剧烈的颤动起来。
　
　　　悲伤的魔祖……悲愤的魔祖……无奈的魔祖……无言的魔祖……
　
　　　魔祖心如刀绞，心乱如麻。那曾经受无数远古武学巨匠推崇的武学天才，那个曾经被他当作一生为之赶超的榜样，那个曾经待他亦师、亦父的兄长……竟然是……
　
　　　魔祖接受不了这个现实，虽然早已从独孤败天那里得知了这个可能，但如今得到证实，他还是痛彻心扉。
　
　　　在他心中如神一般的哥哥竟然真的那个幕后的黑手，真的是那个用计谋除去了上百远古强者的的大魔王。
　
　　　大魔天王这个曾经威震天下，曾经是无敌代称的名号如今令魔祖感觉那么沉重，那么耻辱。
　
　　　数十丈高的魔躯禁受不住这分压力，轰然栽倒在魔域，他口中喃喃着：“为什么？为什么？！你已经是天下至强的存在，你还有什么不满足？那狗屁神位就是那样的吸引人吗？都已经悟通生死，都已经达到了所有圣者难以企及的高度，你还不知足，你还要干什么？！！！大哥你还要干什么？”
　
　　　长生谷上空传来一声无奈且悲伤的叹息：“唉！”
　
　　　独孤败天冷声道：“你应该明白你弟弟的性格，你应该知道这样对他有多么大的伤害。你既然可以瞒他这么久，何不一直瞒下去，以你的神通定可让他觉察不到。”
　
　　　“有时候，谎言的确可以让一个人幸福的活下去。但谎言终究有破灭的一天，未来的大战，不可避免，我们注定要在战场上相见。早知道他能够达到这等境界，我真不该交给他舍身成魔大法，平凡未必不是一种幸福，他本应没有苦恼，好好的活下去的。”
　
　　　大魔天王话语很轻，但浩大的力量波动则证实着这是一个像神一样强大的远古武圣。
　
　　　独孤败天道：“大魔天王你为何要如此，刚才你弟弟的话，你听到了吗？”
　
　　　大魔天王收起了那淡淡的忧伤，又恢复成了如神王一般的姿态，不过他的话语有些落莫：“每个人都有自己的追求，这是我选择的道路，我知道你愤恨我、鄙视我，为了一己之私残害了那么多远古武圣。其实我也很后悔，哈哈，你听到我这句话一定会觉得很可笑，但这是真的。不过自从我迈出去第一步起，我就已经收不了手了，我注定将沿着这条道路一直走下去。说句实话，我很鄙弃我的那几个合作者，他们的确想成神，的确都是武圣中的败类、无耻之徒、伪君子。”
　
　　　独孤败天忍不住冷笑了起来，道：“那你算什么呢？”
　
　　　“我，哈哈……”大魔天王仰天狂笑：“我是一个疯子，一个不可救药的疯子！从某种程度来说，你我是同一类人，只不过我走的道路比你要远，比你要广。我比你更疯狂！”
　
　　　独孤败天看着那片黑白两色的云雾皱了皱眉头。
　
　　　“独孤败天，我们合作吧，我将会把你带进一个更奇妙的领域，让你达到一个难以想象的境界，你很快就会超越我。”
　
　　　“我不会和你合作！”独孤败天斩钉截铁的拒绝了。
　
　　　大魔天王外放的而出的力量更加强大，令独孤败天都忍不住变色。
　
　　　“这样说来，天宇大陆那些的圣者们进攻彼此岸的时候你要出手，你要和我为敌？你要破坏我的心血？！”
　
　　　“不错，事实上我一直在与彼岸为敌。现在知道远古武圣的秘密之后，我更要与你为敌！”
　
　　　“独孤败天你相不相信，我现在就可以灭掉你，让你永世不能超生。”大魔天王的话语冰冷无比，透着无尽的寒意，似乎一切都在他的掌握之中。
　
　　　独孤败天沉默了一会儿，似在思量，过了一会才道：“你是知道的，你杀不死我！我是这个时间唯一掌握了生死平衡的武圣！”独孤败天的话语如惊雷一般，令所有能够感应到这里正在发生什么的武圣都呆住了，每一个人几乎都不敢相信他的话语。
　
　　　不死不灭，生死平衡之境，这……似乎就是神境！
　
　　　大魔天王叹了一口气，道：“我就是看重了你这点，你已经快达到了生死平衡，不再惧怕死。不过你应该明白，你还没有彻底掌握生死的奥秘，还没有达到生死平衡之境，离不死不灭还有段距离。而我现在的实力肯定比你强，虽然杀不死你，但足够重创你。”
　
　　　“你可以试一试。”
　
　　　大魔天王叹道：“为什么天才总是寂寞呢，为什么我们不能够合作呢，要知道你我是这世间仅有的两个最接近于神的人，是两个最有可能成真神的人。”
　
　　　“神，嘿嘿……”独孤败天冷笑。
　
　　　“神的身上有太多的奥秘，难道你不想去了解吗？你不想深入了解太古神话时代众神的秘密吗？只有我们两个人合作，只有我们这两个天才走到一起才能够发现过去那些惊人的秘密。只要你肯和我合作，我将把了解的所有秘密立刻告诉你。”
　
　　　独孤败天道：“大魔天王当初你假装走火入魔诈死，但现在你已经真的走火入魔了，你已经无可救药了。”
　
　　　“独孤败天你真想逼我动手吗？”黑白两色云传出一股惊天的杀意，浩瀚的力量疯狂涌动而出。
　
　　　独孤败天依然端坐在地，冷声道：“来吧！”说罢，他一掌拍在了地上，喝道：“惊天剑！”
　
　　　整座长生谷都晃动了起来，从地下飞出一把放着彩光的神剑。
　
　　　“战天剑！”
　
　　　“灭天剑！”
　
　　　“傲天剑！”
　
　　　“魔天剑！”
　
　　　……
　
　　　他连拍八掌，自长生谷的地下飞上八口神剑，每一口剑都杀气冲天。
　
　　　最后独孤败天喝道：“败天剑！”
　
　　　他身后背的魔锋化作一道乌光冲上了高空，九口剑，剑芒直冲云霄，杀气惊天！
　
　　　“大魔天王，你来试试我的逆天九剑，看你能奈我何？”
　
　　　大魔天王涌起了滔天的杀意，强大的力量直接涌向了长生谷，整座长生谷都剧烈震荡了起来。
　
　　　“独孤败天你不要逼我出手。”
　
　　　“笑话，你我注定生死相向，早晚有一战，不要假惺惺，你难道不想趁着我羽翼未丰时除去我吗？”
　
　　　空中的那片云一片光华闪耀，闪现出一个魁伟的身影，似要冲出那片云雾，但光华转瞬间又暗淡了，大魔天王又隐在了云中。
　
　　　“算了，独孤败天，我现在不想和你动手。”
　
　　　这一次独孤败天真的有些意外，他早已做好了恶战的准备，九世神剑齐出，可见他对大魔天王多么的忌讳。
　
　　　“为什么，现在不是重创我的最好机会吗？”
　
　　　“两个最接近于神的人何苦自相残杀呢，希望会有一天我们能够成为同一路人。”天空渐渐破碎，大魔天王和两色云朵消失在了破碎的虚空背后。
　
　　　第二十二章进军彼岸
　
　　　大魔天王退走了，独孤败天收回了逆天九剑。自从大魔天王出现，他一直没有起身，不是他狂傲，实因他现在还起不了身。
　
　　　如果闭关苦修是一个脱胎换骨的过程，那么此刻他刚刚进行了一半，腰腹以上已经达至圣之境，双腿却还未功。到了最后关键时刻，他不能动，只能端坐在地默默行功。
　
　　　不过即使这样他也不再惧怕任何人来袭，功力达到了这般境界，已经不用直接和人交锋，意念已经可以直接操空天地之力。就如刚才一般，逆天九剑虽不在他掌中，但完全在他的控制之下。
　
　　　独孤败天再次闭上了双眼，沉浸在武海之中，身体在发生着奇妙的变化。
　
　　　一天、两天……
　
　　　一月、两月……
　
　　　眨眼间已经到了盛夏季节，独孤败天来到长生谷已经半年有余，在这半年中他始终未动，静静的盘腿做在谷中央。
　
　　　不吃不喝，完全靠天地精气补充身体所需。
　
　　　半年过去了，天宇大陆所有武圣都已经了解了彼岸和天宇大陆之间的复杂关系。百圣大战的预言，在这个时候已经揭晓，所谓百圣大战并不是天宇大陆百名功力超绝的绝世高手大战，而是两个不同空间的所有强者大战。
　
　　　这已经不是私人之间的战斗，已经上升到了两个不同空间未来命运的决战。
　
　　　一切已经准备就序，只等十七强者发出最后的进军令。此刻每一个圣者都热血澎湃，关乎将来安宁的大战在此一举。
　
　　　在半年光阴匆匆过去之时，魔祖已经调整好了状态，虽然他心中隐隐疼痛，但在大义面前，他抛弃了亲情。这几日他心生感应，终于感应到了一个远古强者的气息。
　
　　　浩大的力量，冲天的战意。天宇大陆一个神秘之地，一个远古武圣终于觉醒了。
　
　　　魔祖喃喃道：“终于有一个老家伙活过来了，未来的大战似乎明朗了一些。但愿如独孤败天所料那样，还有远古强者活在这个世间。”
　
　　　远古武圣对于远古武圣独有的神识波动格外敏感，那个刚刚觉醒的强者立刻也觉察到了魔祖，他笑了起来：“没想到几万年过去后小魔头已经强悍到了这般天地，真是人不貌相啊。”
　
　　　魔祖在魔域中发出了一声低吼：“老不死的，真是倚老卖老。”
　
　　　遥远的神秘之地传来一声嘿嘿的笑声：“想不到小魔头脾气越来越大了，不过本领确实够强大，即便是我们也不一定能够胜你了。”
　
　　　“老不死的快来我这里吧，我要好好和你说一下目前的形势。”
　
　　　刚刚苏醒的远古武圣闻言化作一道光束朝清风帝国西部的大沙漠飞去，这如惊天长虹般的身影所散发出的强大的气息再次令所有后辈武人感到惊惧。
　
　　　与此同时，独孤败天终于张开了眼睛，叹道：“终于有一个远古的老怪物现身了，我有半年未动了，该做点什么了。”
　
　　　他依然盘腿做着，喝道：“败天剑，出！”
　
　　　黝黑的魔锋冲天而起，无匹的锋芒直冲霄汉，魔锋――――败天剑化作一道乌光朝着天宇大陆的北部飞去。
　
　　　“呜呜……”一阵异啸划破天际。
　
　　　如今天宇大陆的武圣们大脑快短路了，仅仅半年时间，数次出现莫名强大恐怖的神识波动，这种强大不是他们所能够理解的。
　
　　　划破长空的败天剑所散发而出巨大能量波动，令所有人都感到战栗。
　
　　　天宇大陆最北部的大草原，一个人发出了哀嚎：“不，不，这不是冲着我来的！”
　
　　　但事实表明败天剑自万里之外正是冲他而来，一直在大草原隐居的这名武圣吓的魂飞魄散。
　
　　　这个人正是伪巡天使者的头领，也是天宇大陆武圣中的最大叛徒。此人曾经是天宇大陆知名的武圣，一身修为强横无比，直追十七强者。也曾和彼岸的人交过手，但最后没能够经受住诱惑，终于倒戈，在两方人马大战的关键时刻率领一批人掉头攻击天宇大陆众强者，令天宇大陆众人措手不及，吃了大亏。
　
　　　独孤败天在转世的过程中曾和他发生过一些恩怨，不过那些往事和现在抵抗彼岸这等大事比起来就显得微不足道了，这也是独孤败天一直没有找他麻烦的原因。如今独孤败天闭关初步取得突破，又逢一个远古武圣现世。他受那个远古强者气势激发，一时技痒，便想起了这个叛徒，准备在大战前将他除去。
　
　　　事实上这个天宇大陆最大的叛徒这些日子以来并不好过，他手下的伪巡天使者几乎都已经被十七强者派出的人灭尽了，如今他几乎已经是一个孤家寡人。他想逃进彼岸，但又怕因为手下损失殆尽而受到责罚，所以一直还留在天宇大陆。
　
　　　他怎么也没有想到他自封功力，掩去所有圣者气息，还是被独孤败天发觉了。
　
　　　败天剑如惊天长虹，在空中划过一道神光，直劈而下。剑上蕴涵的莫大威力根本不是他所能够抵抗的，这一击直将大地劈出一道三丈宽，数百丈长，十几丈深的大沟壑。
　
　　　这名叛徒根本无半丝还手之力，被这一剑劈的尸骨无存。
　
　　　败天剑之神威首次震世，威力浩大无边。每一个武圣都心中都分外清楚，若是换成自己，也难以逃脱那一剑之威。
　
　　　这震世一剑，自这一日开始被所有武圣牢记在心。
　
　　　时光匆匆，独孤败天在长生谷又闭关了半年。
　
　　　在这半年中又发生了好多事，天宇大陆再次出现三个远古武圣，这三个强大的武圣如半年前出世的那个远古老怪物一般飞进了魔域。
　
　　　远古无敌强者的出现，被魔祖派人告诉了十七强者，让他们安心，这是自己人。十七强者一层层传了下去，这一消息令所有后辈武圣倍感鼓舞。
　
　　　四大远古无敌强者来到魔域后，已经从魔祖的口中了解了目前的形势，也知道了独孤败天这个远古逆天强者彻底觉醒。这令他们倍感意外，也倍感欣喜。
　
　　　每一个时代，都有精英强者存在，这些人是强者中的强者，他们站在那一时代武学的最颠峰。
　
　　　在远古那个时代，光明武圣、大魔天王、轩辕真君、独孤败天远古的身份……
　
　　　这几人中除独孤败天外皆是名震天下的人物，每一个和他们交手惨败的人都坦言，根本无法探知他们的深浅，无从揣度他们的真正修为。
　
　　　而那时的独孤败天虽然名气不如前几人大，但从几个超级强者对他客客气气的举动，可以得知他的修为也绝对恐怖无比，也被人们认为是一个无从揣度深浅的高手。
　
　　　当四个远古老怪物从魔祖口中了解独孤败天的一切后激动无比，这位当年让人无法看透的至强人物竟然在逆天练功，这个疯狂的人竟然在这一世要功行圆满了。在对抗彼岸的大战中无疑多了一位真正的无敌强者，按照他们的猜测独孤败天马上就要出关了。
　
　　　魔域内的五个老怪物商量之后终于做出了决定――――――向彼岸进发。
　
　　　十七强者接到魔祖传去的消息后，立刻下传圣令，要求所有武圣向清风帝国西部的大沙漠聚去。
　
　　　这一日，清风帝国的大沙漠数百位武圣聚集到了一起，这么多的人合在一处，似乎令武圣身价大跌，似乎圣者不再是高高在上的存在，变的普普通通。
　
　　　但细想一下，一切又都那么合理，毕竟每一个时代都会有人成圣，在悠久的岁月积累中，肯定会出现许多许多达到圣境修为的绝世强者。
　
　　　天宇大陆武林史将永远记住今天这个重大的日子，数百位武圣排列在魔域之外，等待征讨彼岸。这还是天宇大陆的圣者们第一次主动向彼岸进攻。
　
　　　十七强者作为武圣们的统领，为了这次大战已经准备了一年有余。以防万一，他们并没有将所有武圣都调离天宇大陆，他们考虑种种可能的后果之后，留下了少部分武圣。若是在彼岸惨败，若是真的不幸……他们做好了最坏的思想准备，留下的武圣是保存的希望，如果大战真的失利，那么没有参战的人便会立即隐藏圣者气息，匿地隐身，保证圣者的烟火继续下去，以图他日再起。
　
　　　萱萱便是被留下的武圣之一，小魔女被她师傅强行封闭了功力，关在了小岛之上，任她怎样吵闹东海老人也没有带上她。这一年，萱萱凭着傲人的天赋，借助十七强者的武学心得，功力突飞猛进，若不是她师傅突然出手，肯定不能够轻松拿下她。十七强者非常看好萱萱，认为她前途不可限量，决不能够让她参与这次大战，决不能让她涉险。
　
　　　因为她绝对有希望达到武圣的最强境界――――通神。他们认为萱萱是未来的希望，不希望她在修炼的过程中出现任何意外，这次大战实在太过凶险了，故此不顾她的吵闹，强行将她留下。
　
　　　清风帝国西部的大沙漠，被选中的数百名武圣绝大多数都互不认识，毕竟各处一方，平时各自苦修，很难相见。当然也有许多互相认识的人，甚至里面有一些互相结过仇怨的人。但在大局前，个人的恩怨在这一刻被抛在了一旁。
　
　　　魔域内五道浩瀚的力量汹涌澎湃而出，向天空轰去，整个天空在刹那间碎裂了。十七强者率先冲了进去，数百名武圣紧随其后。
　
　　　天宇大陆和彼岸之间的大战开始！
　
　　　第二十三章大战
　
　　　数百位武圣一起闯入了彼岸，庞大的力量似那怒海狂涛一般在这片陌生的地域浩荡，天宇大陆的这股战力足有毁天灭地的实力。
　
　　　近一年来，彼岸一直在关注着天宇大陆的武圣们，若不是彼岸有两个远古武圣一直没有苏醒过来，恐怕他们会先一步攻入了天宇大陆。
　
　　　他们已经习惯于将战场定位在天宇大陆，这还是头次被对方打上门来，这令所有好战分子感到恼火无比。
　
　　　事实上这里的人，在“神”的教导下，早已将天宇大陆的的武圣们定位抗神者，是他们极端痛恨的对象。
　
　　　天宇大陆的数百武圣进入彼岸后，被眼前的景色惊的呆住了，彼岸如同仙境一般，平地鲜花芬芳，绿草铺地。山地飞瀑流泉，景色优美，各种珍禽异兽，遇人不惊。一派祥和的景象，果真如同天堂一般。
　
　　　这就是“神”的领地，这就是战乱的祸土。
　
　　　彼岸的高手在己方头领的带动下，自各个地方向这里赶来，两股毁天灭地的力量在这天地间浩荡着，对峙着……
　
　　　两拨人马均悬在空中，他们的中间隔着几座大山，但彼此之间能够遥遥相望。两派武圣都涌起了滔天的战意，杀气冲天。远远望去，可以看到，各自队伍的上方都充斥着一大片血红的光芒，这是武圣们心中的杀戮欲念。
　
　　　双方老一辈的武圣都曾经多次交手，都曾经失去过朋友，都曾经被对方重伤过，再次见面分外眼红，大战一触即发。
　
　　　远古武圣始终没有在这些人面前露面，事实上他们已经远离了这个战场，在遥远的千里之外，有八条人影在对峙着。
　
　　　八条人影所散发出的巨大的压力似乎并不比那对峙的数百武圣弱多少，浩瀚的力量在八人下方的整片平原激荡着。
　
　　　天宇大陆共五人，魔祖和刚刚觉醒不久的四名远古武圣。彼岸共三人，一女两男，事实上这三人中的两人早已醒转多年，一直在背后操纵着彼岸的一切，但这三人里并无独孤败天所见到的大魔天王。
　
　　　八大远古无敌强者都隐身在云雾中，只能依稀见到身影。八人中当然属魔祖的声势最为惊人，高达数十丈的魔躯周围暗黑魔气疯狂的涌动呢，仿佛要吞噬掉整片空间。
　
　　　另外彼岸的那名年老的女人也比较引人注目，她隐身的云呈血红色，她的白发在红色的云雾中格外刺眼，她整个人都散发着一股诡异的气息。
　
　　　若是天宇大陆十七强者中的周伯冲发现这个老女人，一定会吓的掉头就跑。当年他为了救天魔，曾经闯进彼岸。正逢这个老女人闭关修炼时到了关键时刻，周伯冲冒冒失失的闯进了她的闭关所在，惊的老女人立时走火入魔，魔火令她身上所有衣服在刹那间燃为灰烬。
　
　　　尽管如此，但老女人外放的强者气息太过惊人，令周伯冲生不起半丝对抗之心，没敢多留片刻，就逃了出去。
　
　　　当老女人将内息调理顺畅后没顾的上穿衣服就追了出去，被彼岸少数几人发现后，这则消息立刻在所有圣者之间传开。
　
　　　老女人虽然是彼岸的权势人物，是最可怕、最不好惹的人之一，但这则爆炸性的消息还是不胫而走。传播的消息当然失去了真实性，周伯冲这个敢于向最可怕女人下手的“色狼”成了圣者中的第一淫棍，即便是彼岸的人也对他惊叹不已。他竟然敢和死神一样可怕的老女人做出一些“奇妙”的事情，这简直是一个不可思议的奇迹，当真是色胆包天。
　
　　　老女人知道外面的谣传后，气的差一点再次走火入魔，最后三出彼岸去杀周伯冲，但每次都被天宇大陆的一名远古武圣给挡了回来。
　
　　　五对三，似乎天宇大陆一方的远古武圣们占尽了优势，但他们却没有乐观之感，因为这不是双方的全部实力，双方的最强者们还没有到。
　
　　　几万年前，双方不止一次的暗战，虽然不曾真个正面冲突，但彼此都能窥测出对方的大体实力，总的来说彼岸要强过天宇大陆一些。
　
　　　不过这次若加上魔祖和独孤败天，似乎天宇大陆的远古武圣们真的有了七成完胜的把握。
　
　　　那三成意外，皆因一直未露面的大魔天王，因为不久前大魔天王突然现身天宇大陆长生谷，那时他所表现出来的实力太过惊人，似乎真的达到了――――――半神之境！
　
　　　半神可能会使战争的天平发生意想不到的变化！
　
　　　千里之外，数百武圣的对峙所在处，杀气弥漫四野，飞禽走兽纷纷暴毙，山林在一重重气浪之下也全都化为乌有。
　
　　　数百武圣上空的血红色杀戮化成的欲念终于相撞在了一起。
　
　　　“轰”
　
　　　双方武圣间涌动的巨大力量似乎找到了一个宣泄口，突然爆发了，两股莫大的力量冲撞在了一起。
　
　　　双方之间几座数千米高的大山在刹那间塌陷，巨山倾塌，山摇地动，乱石飞射。仿佛世界末日来临一般，一座座大山似乎起了连锁反应，不断崩塌，“轰隆隆”声不绝于耳。
　
　　　这是数百武圣自身体涌动而出的巨大力量，这毁天灭地的力量令下方整片山脉彻底崩碎了，同时有近一半的武圣被这股忽然冲撞在一起的大力而震的身受重伤，许多人在大口吐血。
　
　　　“杀！”不知道是谁先喊了一声，数百武圣大战爆发。
　
　　　数百武圣激荡的力量，在方圆数百里内肆虐，这是一场悲壮、惨烈的大战，这是一场武圣走向自毁的大战。
　
　　　由于武圣们集中力量大多都合在一起，使得武圣间的较量变成了双方合力的对抗，第一时间就有近百名武圣惨死当场。
　
　　　那无尽的杀气……
　
　　　那毁天灭地大力……
　
　　　那悲壮的怒吼……
　
　　　那浓重的血腥……
　
　　　那不甘的怨魂……
　
　　　那未来得及消散的生命之能……
　
　　　惨烈的景象让人不忍目睹，无数绝代强者死于非命。能够踏入长生之列，步入圣级境界的高手都是武学史上的天才，都曾经是一代天骄。他们经历常人所不能，突破人体极限，进入了一个全新的领域。然而在这个领域，许多强大的圣者却又变的那么渺小，在数百武圣合力冲撞之下，他们不甘的死去……
　
　　　或许这些死去的天骄们在临死前都充满了疑问与遗憾吧，他们本是人上之人，但此刻却显得那么微不足道。
　
　　　人上人，人上人之上还有人上人。
　
　　　或许，许多死去的圣者都在后悔吧，他们不甘于平凡，努力一生，终于成圣，成为人上人，但到头来却发现不过是进入了一个新的领域而已，在新的领域里，他们还是那么的平凡，到头来还是要在满是天才的世界中沦为平凡。这到底值不值得？若是他们开始就很平凡，也许此刻就不会那么迷茫、那么遗憾吧？
　
　　　一生的追求，在临死前，却觉得是一场空，这样的追求有何意义？
　
　　　百圣大战，天崩地裂。
　
　　　一座座高山坍塌，一条条河流改道，一个个湖泊干涸，整片大地都在战栗。
　
　　　数百武圣之间的惨烈大战，将空间多次击碎，有近一半的武圣从彼岸打入了天宇大陆，这些武圣们出现在天宇大陆的地点各不相同。有的出现在城市的上方，有的则出现在荒郊野外。不管出现在哪里，战斗的圣者都不可能停手，停下来就意味着被对方杀死。
　
　　　这些武圣门出现在荒郊野地也就罢了，出现在城镇的上空，这对于天宇大陆的居民来说是场意想不到的灾难，巨大的战斗力量瞬间令数千人死于非命，下方城镇血水成河，血雾弥漫，冤魂飘荡……
　
　　　怒怨冲天，祸乱无边，百圣大战，血水漫天……
　
　　　预言终于成为了现实，天宇大陆和彼岸两方圣级高手的大战最终祸乱到了普通黎民百姓。死者无数，伤者数不胜数，这天降灾难，被后世人称为“神罚”。
　
　　　百圣之间的惨烈大战还在继续着，两方人从彼岸打进天宇大陆，又从天宇大陆打进彼岸。
　
　　　在百圣大战这一日，天宇大陆和彼岸突然同时下起了倾盆大雨，天地间一片水幕，似乎上天在为无数冤魂哭泣！
　
　　　独孤败天终于功行圆满，他站起身来，仰望着天际，倾盆大雨在他身体数丈外就滑向了一旁，他长长叹了一声，道：“唉……大魔天王，你能够呼风唤雨，有如此神通，何必再令百圣大战下去呢？你究竟有何目的？你究竟想干什么？”
　
　　　大魔天王再次出现在了长生谷上方，他依然隐在云雾中，他似乎也有些感慨，道：“我们是最接近于神的人，我说过，我们是同一类人，我们不光性格相似，甚至所作所为也相差不多。只不过我的手法过于激烈而已，在我心中没有正邪，没有好恶，而你的心中存在太多的情绪，从某种意义来说你是一个情绪化的人，太不理智了。”
　
　　　独孤败天冷笑：“笑话，不择手段在你眼中反而成了理性，善良与正义却成了感性、情绪化，嘿嘿……那好，你告诉我，你究竟想干什么？”
　
　　　“我要逆天！”
　
　　　大魔天王的这句话，震的独孤败天双耳翁翁做响。
　
　　　“你要逆天？”
　
　　　“不错，我所说的天不是彼岸，是真正的天，是让太古众神消失的天！”
　
　　　第二十四章生死平衡
　
　　　独孤败天满脸愕然之色，他有些不相信大魔天王的话，这个暗黑世界的主宰居然说要逆天，而他他所说的天竟然是令太古众神消失的“天”。
　
　　　“你一定是疯了，想统治彼岸成神也就罢了，居然还有如此疯狂的想法。”
　
　　　大魔天王看和他，认真的道：“我没有疯，我真的想逆天，我想弄明白在太古神话时代到底发生了什么？”
　
　　　“既然你想知道过去发生了什么，你为何不仔细探索过去的历史，反而挑起这么大的争端，令武圣们分为两派，自远古时代残杀到现在？”
　
　　　大漠天王叹了一口气，道：“我想明白过去到底发生了什么，但那段遥远的历史早已湮灭在了岁月的长河当中，任何人都不可能得知真相了。唯一获得真相的办法，就是重现太古神话时代，那时‘天’必然再次降临‘天罚’，只有那样才能够知道到底是怎么回事。”
　
　　　独孤败天面色转寒，道：“你太无聊了，仅仅为了了解一个虚无飘渺的神话就可以设计数百远古百武圣死于非命，令后辈武圣们自远古大战至今，你真是个疯子！”
　
　　　大魔天王道：“你之所以这样说我，是因为你对那段历史了解的太少了，不然你也会如我一般疯狂的探寻。”
　
　　　“我不会与疯狗为伍。”
　
　　　大魔天王长叹了一声，道：“我早该看出来了，你到最后肯定不会与我合作。即便是我说出我所了解的真相，你也不会相信，与其如此我就将秘密永远藏在心中吧。”
　
　　　独孤败天面色变了变，道：“到底要什么惊天的秘密，你可以说出来，若是真的合理，我们……”说到这里他止住了话语。
　
　　　是的，他只能止住，他不可能和大魔天王合作，不可能铲除天宇大陆的武圣们，不可能实现“封神”这一疯狂计划。
　
　　　大魔天王冷笑道：“怎么不说了，嘿嘿，看来我们只能是敌人了。一切阻挡我脚步的人，我都要杀死、消灭，即便是你这个接近于神的人也不例外。”
　
　　　独孤败天冷声道：“好啊，那你来杀我吧，今天已经向我显示了莫大的神通，令天宇大陆彼岸同时大雨倾盆，如此呼风唤雨般的莫大法力真是让我期待啊！”此刻他涌了高昂的战意，逆天九转，战魂不灭，在这九世当中他经历了太多的凶险，挑战极限这种思想早已根植与他灵魂深处。
　
　　　大魔天王深深看了他一眼，道：“到头来我们还是没能够免的了一战啊！唉，向你透露一些真相吧。”他满脸严色，道：“你知道吗，我们这些所谓的无敌强者，在‘天’的眼中不过是一些卑微、弱小的生命，即便是太古众神在‘天’的眼里也算不上强大，我只能说到这里。最后问你一次，你我这两个半神能否合作，建立一个新的神话时代？”
　
　　　独孤败天从他的片言只语当中确实感受到了一丝悸动，他甚至隐隐猜测到了某种……
　
　　　但他决不可能赞同大魔天王的疯狂举动，他不可能让这样一个疯狂的人成为彼岸的神，成为天宇大陆信奉的神明。
　
　　　道不相同，不相为谋。多说无益，大战不可避免了。
　
　　　倾盆大雨已经不在受大魔天王的控制，乌云逐渐消散，独孤败天腾空而起，和大魔天王对面而立。
　
　　　两色云中大魔天王此刻杀气冲天，身体中所涌动出的强大力量令方圆数十里的群山都在微微颤动，几十里外的百姓们还以为发生了地震呢，他们根本不会想到这是人力所为。
　
　　　独孤败天双眼瞳孔收缩，他已经感觉到了大魔天王的可怕。在这一刻，他逆天九剑不敢轻易出手，受对方强大压力的激发，他体内的大力也狂涌而出。
　
　　　这世间两大绝顶高手第一次针锋相对、性命相搏，可怕的至圣力量在整个天地间浩荡。
　
　　　“啊……”
　
　　　“啊……”
　
　　　两人同时大叫，独孤败天周身涌出滔天的魔气，而大魔天王则全身散发出一片血红色光芒。两股性质不同的远古圣力相撞在了一起，整片空间在破碎，彼岸大战的数百武圣有不少人被席卷了过来，不少武圣在二人强大的力场下立刻粉身碎骨。
　
　　　这令大战的武圣们惊的目瞪口呆，当他们反应过来时，立刻快速向后退去，这两人恐怖的力量令他们感到颤栗，令他们惊骇无比。
　
　　　空间在刹那间闭合了，天宇大陆这一方又只剩下了独孤败天和大魔天王两人，然而空中的阵阵血腥则在证明刚才有不少绝世高手死在了他们第一次的交锋中。
　
　　　这就是差距，武圣本已经是无敌代称，但这些后辈武圣在远古无敌强者的强横力量下却显得那么的弱小，根本不堪一击。
　
　　　这时独孤败天与大魔天王遥遥相对，在同一时间他们快速对拍了一掌，这隔空对击如惊雷一般响在半空中，浩瀚的大力将两人冲击的均各自倒飞了出去。磅礴的力量将方圆数十里的山脉彻底震塌了，连绵不绝的山脉“轰隆隆”倒了下去，瞬间化为碎土，而长生谷也不复存在。两人的脚下一派凄惨、荒凉的景象。
　
　　　这两次较量，不过是互相小小的试探罢了，真正的交锋现在才开始。
　
　　　在两大无敌武圣即将开战之际，彼岸已经血流成河，大半武圣已死于非命，如今双方武圣加起来已经不足百人。
　
　　　整个彼此岸一片混乱，山塌地陷，美景无数的彼岸遭遇了有史以来最惨重的破坏。
　
　　　彼岸的整片天地都仿佛在动荡，巨大的能量波动在空中震动不停。震荡最强烈的中心地带不是仅存的百名武圣对峙的所在可，而是数千里之外的另一处战场。
　
　　　隐身在彼岸的光明武圣终于出现了，独孤败天当初的推断完全正确，至强的光明武圣并没有死去，他的确被人救活了。
　
　　　现在由于他的出现，天宇大陆和彼岸之间实力的对比发生了显著的变化，五对三变成了五对四。
　
　　　虽然人数上还占着优势，但实力却已相差无几，毕竟光明武圣当年是天下最强的的远古武圣之一，这么多年的苦修，即使比不上武学天才大魔天王，但也不会差到哪里去。
　
　　　九道人影在瞬间一同动了起来，远古圣力在刹那间充斥了整片天地，一时间这里如天崩地裂了一般。空间不断破碎，之后复合，再破碎，再复合……
　
　　　独孤败天和大魔天王已经打出了真火，大魔天王的两色云早已被打散了，露出了他的真身。他的样貌非常年轻、非常英俊，外表看来仅有二十几岁。只是那一双眼睛看起来格外沧桑，显示着他决非一个后生小子。
　
　　　“逆天九剑！”独孤败天大喝着，九剑齐出，九世神剑破碎了虚空转瞬间出现在了大魔天王的身旁。
　
　　　每一把神剑的剑芒都足有百丈，九剑分九个方向劈向大魔天王。这位暗黑的主宰者，虽然功力通天，但也不敢轻易尝试这九剑之威。他用力轰碎了虚空，自天宇大陆进入了彼岸。
　
　　　但这九剑并没有就此被他甩掉，在独孤败天的操控下，也破开了空间跟了进去，独孤败天紧随其后。
　
　　　大魔天王冲进了后辈武圣的大战之地，九把神剑紧紧相随，在空中发出震天的啸声。九剑所过之处，十几个来不及躲避的武圣不幸被被百丈锋芒扫断，死于非命。
　
　　　大魔天王见这九剑似乎早已通灵，竟然对他紧追不舍，当下不再逃避，停下后静静的立在虚空中。
　
　　　旁边的后辈武圣们急忙逃向远方，远远的注视着这里。
　
　　　九把神剑百丈锋芒直劈而来，大魔天王一动不动的身影突然模糊了起来，血红色炽烈罡气将他笼罩在了里面。罡气涌动，一个巨大的魔影从红色的罡气中走了出来，竟然是一个比魔祖还要高大许多的魔魂，高大的魔躯足有百丈。
　
　　　独孤败天大吃一惊，他发现大魔天王还在血红色的罡气中，这个魔魂竟然是自他身体内出来的。很明显他所掌握的舍身成魔大法要比魔祖高上许多，他的肉身并没有丢弃，将无匹的魔魂再次容入了体内。
　
　　　巨大的魔魂伸出双掌向九把神剑拍去，浩瀚的力量足有毁天灭地之势，九剑被阻挡在远处。
　
　　　独孤败天眼中寒光一闪，如闪电一般破碎了虚空，瞬间出现在了红色气浪中，他想在魔魂回归前毁去大魔天王的肉身。
　
　　　但当他伸手向前抓去时，就在这一刻惊变发生了，原本闭着眼睛的大魔天王睁开了双眼，冲着独孤败天诡异一笑道：“你上当了。”
　
　　　他反伸双手抓住了独孤败天的双手，一股排山倒海般的力量自他体内涌入了独孤败天的身体，震的独孤败天当然五脏碎裂，口吐鲜血。
　
　　　“独孤败天你要明白，我的修为要比你强，你以为我真的怕你的那九把剑吗？真是笑话！”
　
　　　独孤败天看了看远处那个高大的魔魂，又看了看眼前的大魔天王，他真的有些不明白。
　
　　　“那是一个无意识的魔魂，你还记得当年的轩辕真君吧，这就是他的魂魄，被我炼化了。”
　
　　　“什么……”独孤败天真的有些震惊了。
　
　　　光明武圣，轩辕真君，大魔天王，这些都是同几级别的人物，他一直以为轩辕真君还活在这个世上。但没想到，他竟然早已被大魔天王杀死了。
　
　　　大魔天王体内的大力不断向独孤败天身体涌去，继续破坏他的生机，使他来不及恢复。
　
　　　独孤败天再次吐出几口鲜血后，双眼怒火中烧，最主要的不是为他自己，而是为轩辕真君，说起来轩辕真军还算的上是他的一个朋友。
　
　　　“大魔天王你给我去死！”在这一瞬间，独孤败天身体剑化，以身凝剑，当空劈下，瞬间将大魔天王劈成了两半。
　
　　　而大魔天王也将他的双手生生扭了下来，远处的观战的武圣们大哗，没想到会是这样一个结果。
　
　　　然而更让他们吃惊的还在后面，独孤败天现出身影后，那双折断的手居然再次飞了回去，重新接了上去，宛如从未断过一般。
　
　　　更可怕的还在后面，本已被劈成两半的大魔天王尸身竟然又复合在了一起，像是什么也没有发生过一般。
　
　　　独孤败天惊道：“你也懂得了生死平衡！”
　
　　　大魔天王叹道：“我说过，我们两人是最接近于神的人，你懂，我当然也懂！”
　
　　　第二十五章颠峰之战
　
　　　这天地间最强大的两个武圣相隔百丈对峙着，汹涌澎湃的恐怖力量在方圆百里内疯狂的肆虐呢，两人的之间的虚空不断破碎，又不断复合。
　
　　　惨烈大战过后的后辈武圣此时仅仅余下八、九十人，这些人都是武圣中的绝顶强者，他们在远方惊恐的望着这两个如同神一般的至强存在。
　
　　　杀不死的武圣，不灭的战魂，这两个最强的存在已经将对方的身体撕裂多次了，但他们谁也不能最终杀死对方，谁也奈何不了谁。
　
　　　生死平衡尽窥生死之秘，在生与死之间找到了一个平衡点，从此步入真正的长生境界，外力难以杀死，自此之后称的上不死不灭。
　
　　　独孤败天和大魔天王都已掌握了生死平衡的诀窍，均达到了不死不灭之境。
　
　　　除非有高于不死不灭境界的人出现，或者他们自己自杀，不然没有人能够杀死他们。事实上以两人此时的修为来说已经无敌天下，这世间根本再也没有人能够令他们灭亡。
　
　　　他们是自太古众神消逝后的最强存在，已经称的上半神。
　
　　　这时大魔天王将轩辕真君的魔魂已经收回了体内，独孤败天也将逆天九剑收了回来。
　
　　　“独孤败天我们还有必要打下去吗，你我都应该明白我们现在已经是不死不灭之身，谁也杀不死谁，在这个世间已经没有任何人再能够奈何我们。”
　
　　　“你说怎么办？”
　
　　　“我们合作吧，重现太古众神时代，探寻那段不为人知的惊天大秘！”大魔天王眼中尽是狂热之色。
　
　　　独孤败天断然拒绝，他虽然杀不死大魔天王，但决不可能和他走到一起。若是真和他合作，就意味要铲除所有反抗的武圣，虽然此时天宇大陆进入彼岸的人已经死的差不多了。但在天宇大陆还有许多的后辈武圣，大魔天王若是想让天宇大陆的居民信仰彼岸的神，第一步肯定要消灭那些留下来的武圣。
　
　　　气氛又开始紧张起来，强大的力量波动在整个天地间浩荡，两大绝顶高手即将再次大战。
　
　　　然而就在这时，一股剧烈的波动从数千里地之外传到了这里，那是一股毁天灭地的力量，即便是相隔千里也能够感应到大地在颤动。
　
　　　独孤败天脸色大变，毫无疑问，这是远古的老怪物在激烈的大碰撞，他们此时必定正在进行生死大战。
　
　　　大魔天王丝毫不在意，似乎根本不在乎己方的远古武圣们是否会吃亏，他的脸上甚至泛起了一丝笑意。
　
　　　独孤败天道：“大魔天王，我们一起去看看如何？”
　
　　　“好啊，反正我们两人谁也杀不死谁，不如过去看看那帮老东西。”说罢当先飞去。
　
　　　独孤败天回头看了看天宇大陆的圣者们，直至此刻天宇大陆的圣者们仅仅剩下了五十余人。十七强者阵亡八人，此刻还剩下九人，双方武圣中最前列的人都已死去半数，可想而知刚才的大战是多么的惨烈。那八人之所以先许多后辈武圣死去，主要是因为遇到的对手实在是太强了，是彼岸的最顶尖高手。双方早在数万年前就曾大战过，这次有好几对老对手是同归于尽的。
　
　　　萱萱的师傅东海老人和老淫虫周伯冲也都已身受重伤，不过还好没有生命危险。独孤败天隔空向两人分别传去一股大力，这是生死平衡中的生之力，瞬间将两人的伤势治愈了。
　
　　　独孤败天又转头看了看八世传人，这八人加上天魔的徒孙通天神魔总共九人，他们一直在一起，利用独孤败天传给他们的逆天九转大阵阻挡着一波又一波猛烈的攻击，到最后他们并未受多重的伤。
　
　　　独孤败天冷冷的注视着双方的武圣道：“你们不要再继续战下去了，剩下的战斗主要靠远古武圣来定胜负。”
　
　　　天魔看他要离去，张了张嘴，但又忍住了。独孤败天冲他点了点头，一切尽在不言中，而后飞身追随大魔天王而去。
　
　　　当独孤败天和大魔天王赶到数千里外的战场时，这里的九人正打的昏天暗地，大地到处是龟裂的巨大沟痕，原本平整的大地被打出一片片数十丈、上百丈深的巨坑。许多地方都已喷涌出了地下水，一个个小湖被远古的无敌强者们瞬间开凿而出。
　
　　　空间在不断碎裂，滔天的魔气涌动四野，各色罡气布满了整片天空，九条人影在空中快如闪电一般的相互穿梭着，一排排惊涛骇浪般的掌力铺天盖地，震荡八方。
　
　　　彼岸仿佛世界末日来临了一般，肆虐的能量将彼岸大片美丽如画的山林、平原破坏的惨不忍睹，大地仿佛被翻了过来，高山坍塌，河流改道，地貌大变样。
　
　　　这是一场灾难性的大战，若是再这样战下去，彼岸不算广袤的土地必将全部化为沙漠，生机盎然的土地将不复存在。
　
　　　九大盖世高手完全没有停手的意思，空中纵横激荡的剑罡，汹涌的魔气，充斥在每一寸空间。
　
　　　远在数千里之外的近百名武圣深深不安，感觉到了一股来自灵魂的战栗。似乎彼岸末日来临了，极有可能被远古的强者们就此毁灭！
　
　　　彼岸和天宇大陆的武圣们此时没有心情再大战下去了，独孤败天说的对，最终的胜利取决于远古武圣的大战。这些武圣们相互看了一眼，一起向着数千里之外的大战所在地飞去。
　
　　　当他们来到大战之地的百里外时便再也不敢上前了，至强的力量汹涌澎湃，整片大地都在慢慢塌陷。
　
　　　这绝对不是错觉，九人间的惨烈大战，令大地在碎裂，地下水由开始时的汩汩而流到后来彻底喷发出了地面，大地在沉陷……
　
　　　魔祖五人对光明武圣四人，双方实力相当，很难分出输赢。毫无疑问，昏天暗地的大战最终必会将美丽的彼岸彻底毁去。
　
　　　此刻独孤败天和大魔天王脸上都不能够再保持平静，独孤败天不能够再保持平静是因为他看到了光明武圣，毕竟这是致使他当年身死的大仇人，没想到他果然被人救活了，不用问也知道定是大魔天王找人救了他。
　
　　　大魔天王不能够再保持平静是因为他看到了自己的弟弟，其实魔祖的一切都在他的掌握中，不过他一直没有去打搅弟弟的平静生活。他知道自己这个弟弟，虽然脾气暴躁，但人却很正直，若是让他晓得了远古时期的真相，非和他拼命不可。
　
　　　但事情已经到了如今这种地步，大魔天王知道不可能再隐瞒下去了，他看了看独孤败天道：“你想出手吗？”
　
　　　独孤败天毫无畏惧之色，道：“无所谓，你若想再战下去，我奉陪。”
　
　　　“不，不是我们继续大战，我们不如达成一项协议如何？我们俩，一人对付一个远古的老家伙，在一定时间内看谁先得手，如何？”
　
　　　独孤败天皱了皱眉，道：“有必要吗，我觉得你很无聊。”
　
　　　“我们彼此都不能够杀死对方，何不进行一场另类的较量呢？不过有一样，我们两人谁也不能破坏对方的行动，只准各自出手对付选种的目标。”
　
　　　“好。”独孤败天应声道，他身形电闪而去，径直扑向了在空中纵横激战的光明武圣。
　
　　　独孤败天滔天的掌力狠狠的向光明武圣砸去，巨大的力量将在空中大战的九名武圣震的都摇晃了几下。处在暴风眼中的光明所受的压力远远大于别人，巨大的冲力直接将他席卷向了远方。
　
　　　独孤败天将他轰击出了远古武圣的战场后，快速追击而去。
　
　　　直到这时，光明武圣才开始认真打量他。
　
　　　“是你……你果然强悍，没想到九转的魔天竟然远古的故人！”
　
　　　“不错，是我。光明，你我之间的恩怨在今世、在今时来个彻底的了断吧。”独孤败天满脸平静之色。
　
　　　“好，我不信我从远古修炼到现在还比不上你这个不断转世重复修炼的人。杀！”
　
　　　“杀！”
　
　　　两人同时怒吼，向对方冲去。
　
　　　剧烈的能量波动掀起层层气浪，浩荡在天地间的巨大力量在方圆百里之内不停的震荡，其他几个远古武圣受影响不得不停止了战斗，远远躲开。而在更远的地方，那些后辈武圣被这股突然涌现的大力生生掀飞了，不得不不再次向远方飞去。
　
　　　空中的两条人影以肉眼难以看到速度在激烈的交锋，从天上到地上，再到地下水中，两人打的异常惨烈。独孤败天魔功初成，神威无匹，但光明武圣也决非泛泛之辈，乃是当年远古时期的最强者之一，经过这么多年的修炼，修为更是震古烁今。
　
　　　与此同时，大魔天王也从两色云中露出了自己的身影，强大的气息铺天盖地一般狂涌而出。
　
　　　站在高空的魔祖顿时感应到了这股熟悉的气息，他颤声道：“大……哥……”
　
　　　大魔天王叹了一口气，道：“你什么也不要不问了，什么也不要说了，一切都是我做的，我就是当年的幕后黑手。”
　
　　　“为什么？为什么！我不相信，大哥你这是为什么？！”魔祖怒吼着，咆哮着，数十丈的魔躯在剧烈的抖动着。
　
　　　“唉，因为哥哥在探索一个惊天大秘，哥哥在与天做对。弟弟，我知道你很善良，本不想让你了解我的事，没想到最后你还是都知道了。我只想要你平凡而有平静的生活下去，但现在……唉！”
　
　　　“大哥……我真的没想到……”
　
　　　“弟弟。”大魔天王打住了他的话语，道：“为了让你忘记现在的这些不愉快，哥哥要对不起你了。”说吧，他突然破碎了虚空，瞬间出现在了魔祖的头顶，一掌印在了他头上。
　
　　　魔祖正处于情绪异常激动中，根本没有想到大魔天王会对他出手，结果毫无防备的情况下，被一击而中。
　
　　　“大哥……你……”他眼前一黑，就此失去了知觉，数十丈的魔躯轰然倒了下去。
　
　　　天宇大陆的那四名武圣刚要上前营救，大魔天王冷冷的道：“就是与天下所有人为敌，我无论如何也不会害我弟弟。”
　
　　　四人相互看了一眼，止住了脚步。
　
　　　大魔天王大喝了一声，道：“魔神封印！”
　
　　　一片耀眼的光芒自他的右手掌激发而出，向魔祖飞射而去，高大的魔祖在这片光芒的照射下逐渐缩小，最后变成了普通人大小。大魔天王一掌击碎了虚空，而后将魔祖抛向了天宇大陆的魔域，最后再次拍了一掌，喝道：“百年魔封！”
　
　　　他将魔祖封印在了魔域之内。
　
　　　“弟弟，当你醒来的时候你会忘记一切，当你破除封印而出的时候已经过去了百年，虽然这百年你将饱受煎熬，但你会避免所有的动乱，我想百年后我已经达成所愿了吧。”
　
　　　旁边的几个远古武圣心中惊骇不已，没想到大魔天王简简单单就将修为强悍的魔祖给封印了。就是彼岸对大魔天王有所了解的那三个远古武圣也吃惊不已。
　
　　　这时，独孤败天已经将光明武圣轰入了地下，地下水狂涌而出，两人的战斗，此时已经进入了尾声。光明武圣虽然强悍，但也难以和已经达到不死不灭境界的独孤败天为敌。
　
　　　他击在独孤败天身上的掌力并不能有效杀伤对方，但对方的掌力却掌掌令他吐血。
　
　　　最后独孤败天逆天九剑齐出，九道百丈长的光芒自天而降，生生将光明武圣击碎了。
　
　　　“光明，这次我决不会给你再次重生的机会。”独孤败天高举右手，大喝道：“魂飞魄散，灵识寂灭！”
　
　　　一片夺目的光芒自他的右手发出，照向天际，光明武圣的魂魄被彻底搅散，一代强者就此寂灭。
　
　　　场中，此时天宇大陆算上独孤败天还有五名远古强者，彼岸算上大魔天王还有四名强者，双方实力相差不多。
　
　　　大魔天王冲着天宇大陆的五人道：“我再问你们一次，难道我们真的不能够合作吗？”
　
　　　独孤败天和另外四人的神情已经回答了他，绝不可能合作。
　
　　　大魔天王道：“你们看他是谁？”
　
　　　说完，他将体内的轩辕真君的无意识魔魂释放了出来，高达百丈的魔魂上顶天、下拄地，狰狞无比。
　
　　　除独孤败天外，其余四名远古武圣惊呼：“什么？一直没露面的轩辕竟然……竟然被你杀了？！”
　
　　　大魔天王道：“不错，从远古到现在，天宇大陆能够抵挡彼岸一次又一次的进攻，主要归功于轩辕，他的确是一个异常强大的对手。我和他从远古打到现在，直到百年前才将他杀死。”
　
　　　眼前的事实如惊天霹雳一般，震的四位远古武圣说不出话来了，他们没想到昔日的最强战友竟然已经死去。号称最强远古武圣之一的轩辕真君竟然在百年前就被杀了，这令他们有些难以接受。
　
　　　“轩辕真君都已经被我杀死，你们自问能够比的上他吗？”
　
　　　独孤败天冷声道：“大魔天王，不要吹大气，刚才我们已经大战过，你并不能奈何我。”
　
　　　大魔天王冷笑，道：“独孤败天我若不是特别看重你，绝不会容忍你成长到现在，其实很早以前我就已经注意到你了。别以为我杀不死你，我随时能够突破不死不灭之境，只不过那种力量不是用来对付你的。但你若把我逼急了，我会不惜任何代价除去你。对于我来说，这个世上对手难求，我真不希望在武道从此寂寞。”
　
　　　“是吗，我到想看看你还能够突破到何等境界，大魔天王你来杀我试试看。”独孤败天怒发飞扬，升腾到了半空，和大魔天王对面而立。他实在愤怒无比，看着昔日的的朋友轩辕真君竟然变成了如此模样，他心中的怒火燃烧到了顶点。
　
　　　远古武圣再次呈现出五对四的局面，独孤败天和大魔天王的上场，无疑将使这场大战更加惨烈，接下来的战斗极有可能会毁去彼岸。
　
　　　独孤败天冲着百里之外那些观战的天宇大陆武圣喊道：“你们速速退回天宇，任何人都不准再踏入彼岸一步！”
　
　　　几十个武圣相互看了一眼，最后在东海老人和天魔等人的带动下，破碎了虚空返回了天宇大陆。他们知道即使留下来也帮不上忙，与其如此还不如回去保存战力。
　
　　　大魔天王似乎对于彼岸武圣的死活根本不在意，并没有下令要他们退出彼岸。
　
　　　远处的几十个武圣似乎已经看出了不妙，一起向后退去。
　
　　　九大强者之间的大战终于爆发了，天崩地裂，怒怨冲天！
　
　　　这是一场灭世之战，这是一场武圣之间的毁灭之战。
　
　　　整个彼岸都在颤栗，天空破碎了，大地碎裂了，海水怒浪冲天，席卷了大地，这灭世一战彻底将美丽的彼岸毁去了，彼岸被分割成几块小沙漠如海岛一般矗立在大海中。
　
　　　彼岸的后辈武圣们无一人幸免，全都死于九大高手的灭世大战中。
　
　　　天宇大陆的圣者们通过破碎的虚空可以清楚的看到彼岸发生的一切，每个人的心都在剧烈跳动，每一个人的灵魂都在颤栗。
　
　　　九大强者的通天之能快可以比拟神了，远古武圣的确是至强的存在，每一个人已经都快达到了神境。
　
　　　后世称一战为末世神战！
　
　　　实力到了远古武圣这般天地，的确可以称的上通神，每一个人的实力相差并不是太悬殊，只不过境界有高下之分。九人中独孤败天和大魔天王虽然也曾经被人击中，身受重伤，但他们已经掌握了生死平衡，达到了不死不灭之境，很快就能够恢复过来。而其他七人则不能够如此变态，七人的伤势已经恶化到了极点，随时有可能丧命。
　
　　　就在双方有可能同归于尽之际，虚空破碎，一股磅礴的大力自天宇大陆透发而来。
　
　　　八道人影如同八尊战神一般，穿越了虚空，来到了彼岸。
　
　　　为首之人正是在玉虚府和独孤败天有过一战的转世远古武圣战帝。
　
　　　大魔天王有些吃惊，道：“是你们，你们居然又活过来了，好啊，果然是逆天强者！”
　
　　　毫无疑问，这八人都是远古时期的武学巨匠转世重生。虽然每一个人战力都已经不足原来的三分之一，但八人合在一起绝对是一股不可忽视的强横战力，尤其是眼前的紧要关头，八人的加入就更显得的更加无比重要了，足以令战斗的天平向一方倾斜。
　
　　　“大魔天王，你没想到吧，我们这些老不死的还活着。我们一直在等待这个时刻，我们要为死去的那么多远古强者们复仇！”
　
　　　“哈哈……”大魔天王突然狂笑起来：“这个世上已经没有人能够杀死我，来多少人都没用，我已经掌握了生死平衡，达到了不死不灭的境界。”
　
　　　彼岸的三个远古武圣大惊，他们可没有大魔天王的神通，在众人的围攻之下必死无葬身之地。
　
　　　独孤败天周身魔气缭绕，飞到了大魔天王的身前，挡住了他的去路，而后对身后的人道：“你们所有人合力那三个老家伙杀死，我来对付这个疯子。”
　
　　　天宇大陆这些老古董们知道独孤败天也已经掌握了生死平衡，当下不在为他担心，一起向那三人围攻而去。
　
　　　四大远古武圣加八大转世武圣，合战彼岸的三个远古武圣，战斗已经呈一面倒的趋势，彼岸的三大高手再难以支撑，他们知道今日可能难以幸免了，完全放弃了防护，一派以命搏命的打法。
　
　　　独孤败天冷声道：“大魔天王，你看到了吗，彼岸即将只剩下你一个人。”
　
　　　大魔天王哈哈大笑道：“哈哈，知道我为什么放任彼岸的武圣死去，而不出手援助吗？我在借助你们的手杀死他们，不然我自己早晚也要亲自动手。”
　
　　　残酷的话语，令苦苦支撑的三个彼岸远古武圣身形大震，天宇大陆的远古强者们抓这住这个机会疯狂向这三人发动攻击，可叹三大远古武圣惨死在自己首领的一句话中。
　
　　　天地间归于平静，彼岸已经彻底被毁去了。
　
　　　此时所有人都转眼望向对峙的独孤败天和大魔天王二人。
　
　　　大魔天王冷冷的道：“我是杀不死的，在以后的岁月中，我可以慢慢的、一个一个的去杀死你们。”
　
　　　除独孤败天之外，所有人都打了个冷颤，这个疯狂的人说的到做的到，他们没有掌握生死平衡，没有达到不死不灭境界，绝对难逃脱大魔天王的毒手。
　
　　　独孤败天看了看天宇大陆的那些最强者们，道：“你们所有人都退出彼岸吧。”
　
　　　那些远古强者张了张嘴想说什么，但却说不出口。的确，他们留在这里，已经没有任何意义了，大魔天王是杀不死的。
　
　　　独孤败天道：“今日无论用什么方法，我一定要杀死大魔天王，你们所以人快快退走！”
　
　　　远古强者们深深看了他一眼，一起破碎虚空出离开了彼岸。不过每个人的心中都沉重无比，大魔天王太强悍了，已经算的上神了。独孤败天似乎……要和他同归于尽，但这能够吗？
　
　　　百圣大战最后一战，在两个接近于神的人之间展开了。
　
　　　此刻彼岸的陆地早已沉没，大海在狂啸，海浪不断的自破碎的虚空冲入天宇大陆。
　
　　　天宇大陆所有的圣者们透过破碎的虚空看着那最后的灭世战，同时阻挡着穿越空间而来的猛烈能量流。
　
　　　独孤败天黑色的长发变成了血红色，滔天的魔气笼罩在他的体外，他和大魔天王已经不知道打斗了多长时间。
　
　　　最后两人缠斗在了一起，独孤败天死死的掐着他的脖子自高空向大海坠去。
　
　　　“嗵”
　
　　　两人沉入海底，但还在疯狂的纠缠着，独孤败天推着他撞进了海底的地表之下，一直向地心冲去。两人神功盖世，地层的的挤压，海水的压力，丝毫能够伤害他们。
　
　　　最后大魔天王扭转了过来，推拒着独孤败天冲出了地层，冲出了海平面，再次来到了高空。
　
　　　“独孤败天你应该知道，我们谁也杀不死谁，不要再做无用功了。”
　
　　　“哼，谁说杀不死，我今天一定要杀死你。”冰冷的话语透着坚定的语气。
　
　　　“好，我看你怎么杀死我。”
　
　　　这时独孤败天身上开始疯狂向外涌动魔气，整个天地间一片黑暗，滚滚魔气笼罩了大地。
　
　　　在黑暗中，独孤败天的身上闪现出八条魔影，每条魔影自他身体内幻化出来后，都在瞬间变成了高达百丈的不灭魔躯。
　
　　　“大魔天王让你看看我真正的实力！”
　
　　　八尊神魔分八方守护在独孤败天的周围，冷冷的注视着大魔天王。
　
　　　大魔天王叹道：“我说过，我们太像了，就连武学都相差无几。哼，你有八尊魔魂，我难道没有吗？魔魂出体！”
　
　　　随着他的大喝，他的身体内涌现出十条魔魂，其中包括轩辕真君的魂体。
　
　　　“大魔天王你果然罪该万死，这十条魔魂只有一条是你的，其余九条都是远古的武学巨匠，你竟然吞噬了他们的战魂？！”
　
　　　大魔天王冷笑道：“修炼的法门殊途同归，你我的目标一样，只不过所走的道路不同而已。不要隐藏了，我知道你十世必然修炼出了十条战魂，将你的实力都展现出来吧。”
　
　　　“战魂齐出。”随着独孤败天话落，又有两条魔魂出现在他的体外，十方魔魂镇守十方。
　
　　　大魔天王大笑：“哈哈，十魔齐出乱天地，我以为说的是我，没想到你真的也有十魔魂。嘿嘿，看一看到底是我的十魔厉害，还是你的厉害！”
　
　　　魔魂咆哮，声震八方，天宇大陆的圣者们仅仅透过破碎的空间就已经感受到了那两股灭世之力。他们知道，彼岸完了，彻底的完了，定会被两人打的不复存在。
　
　　　在独孤败天想方设法要与大魔天王同归于尽时，清风帝国，通州城，地下宫殿，一道神光直冲天际。地下宫殿下的月神宫门户大开，一个美丽绝伦圣洁无比的女子缓缓走出。
　
　　　“我又活过来了……”她喃喃自语。
　
　　　这是当年的情月，也是现在的司徒明月。
　
　　　就在这时，明月突然感应到了独孤败天自彼岸穿越空间而出能量波动，她蹙眉道：“不好，他有难！”
　
　　　她冲出了地下宫殿，感应到了外间的一切，瞬间她已经明了一切，传说中的百圣大战爆发了，独孤败天在和大魔天王进行最后一战。
　
　　　小魔女萱萱被他师傅封住了功力，一个人呆在小岛之上，她已经将她师傅精心养的那些珍禽异兽消灭了个干干净净，但这也难以抑制住她满心的不快之情。
　
　　　彼岸传到天宇大陆的阵阵波动，均被她感应到了。她急又气，但就是没有办法离开这里，进入彼岸。
　
　　　随着时间的推移，独孤败天和大魔天王最后决战时所涌动出的那股毁天灭地的气息不停的涌入天宇大陆。
　
　　　在这一刻，萱萱感觉自己浑身燥热起来，似乎灵魂深处某些东西似乎在觉醒，一股圣洁的气息自体内疯狂涌出，直冲天际。
　
　　　“咦，这是怎么了，我怎么突然会这样啊？”原本聪慧、刁蛮的萱萱这时一下子迷糊了起来。
　
　　　明月看到东海之上升腾起一股神光，神色激动无比，她喃喃道：“太好了，想不到世上还有一个太古众神的后裔，大魔天王你死定了。”
　
　　　彼岸的战力绝大多数都是从天宇大陆选中的武圣，数万年前大魔天王在天宇大陆发现那时的圣级高手情月竟然是太古众神的后裔，震惊无比。
　
　　　真神的后裔体内必隐藏有真神之力，虽然经过千万年后这种力量虽然越来越弱小，但却是这个世间唯一能够威胁到圣级最强者的力量。当时大魔天王非常矛盾，有心除去情月，但又觉得可惜。最后开诚布公对情月讲述了一切，要她作为彼岸在天宇大陆的神。说到底大魔天王是一个疯狂的人，他想挑战“天”，了解过去真相。但首先他要做的事情便是先超越神。他留下情月就是要让她成神，他要看看神到底有多强，这是他的初级目标，最终他还是要“战天”。
　
　　　经过百般游说，情月终于答应作为彼此岸在天宇大陆的代言人，以月神的身份出现在天宇大陆世人的面前。
　
　　　那是彼岸实现封神计划的重要一步，但他们没想到情月根本是在与他们虚以委蛇，最后叛离了彼岸。
　
　　　明月飞快的朝东海飞去……
　
　　　独孤败天和大魔天王再次纠缠在了一起，两人的战魂也在纠缠着。在这一刻，他们已经破碎了无数个空间，来自无数空间的狂暴能量不停的涌入彼岸，彼岸即将彻底毁灭。
　
　　　“败天……”
　
　　　“小白，我们来了……”
　
　　　独孤败天转头发现司徒明月竟然出现在彼岸，他感觉双眼模糊了，不想没到三年期他们就相见了。
　
　　　当他看到萱萱也来了时，不禁笑了……
　
　　　大魔天王却脸色大变，他知道明月是太古众神的后裔，而她身旁那个小丫头此刻也散发着同样圣洁的气息，这令他感到了一丝恐惧。
　
　　　他挥掌向两人拍去，巨大的能量带动起猛烈的风暴，掌力如惊涛骇浪一般向前席卷而去。
　
　　　独孤败天吓的魂飞魄散，他知道明月和萱萱绝难抵挡远古武圣的灭世一击，他破碎虚空瞬间出现在了两人的身前，将那股毁天灭地的力量导向了另一片空间。
　
　　　“大魔天王你要对付的人是我，不要这么无耻好不好？”
　
　　　大魔天王冷冷的注视着三人，没有回答。
　
　　　明月小声道：“我们两人是太古众神的后裔，他害怕我们体内的神力，所以急着要先除去我们。”
　
　　　萱萱一脸兴奋之色，道：“没想到我是神的后裔，嘻嘻，真是没想到！小白你想方法缠住他，只要我和明月姐姐将神力打入他的体内，他就死定了。”
　
　　　独孤败天听了之后也振奋不已，道：“好，你们等着。”
　
　　　大魔天王似乎早已猜想到了他们的行动，他根本不给独孤败天近身的机会，不断攻击明月和萱萱，使独孤败天根本不敢离开她们半步。即使这样，两女频频遭遇危险。
　
　　　在大魔天王十几道掌力连番攻击下，独孤败天漏掉了一道掌力，终是没能拦截住。这道狂暴的能力将两女打的口吐鲜血不止，脸色惨白无比。
　
　　　独孤败天发出一声怒吼，十条魔魂伴随着他的身影挡在两女面前，快速向前冲去。
　
　　　在魔魂激烈的冲击、对撞中，独孤败天终于抱住了大魔天王。
　
　　　但大魔天王却无丝毫慌乱之色，他冷笑道：“你和我在一起，毁灭的神力不光会涌入我的体内，也会涌入你的体内，我看她们如何下手，嘿嘿……这个世间只有你能够缠住我，但是……嘿嘿，她们下的去手吗？”
　
　　　两女也一下子呆住了。
　
　　　大魔天王接着大笑道：“除非我们两个一起死，不然没有办法消灭我，嘿嘿……”
　
　　　独孤败天虽然恼怒，但却没有办法。
　
　　　大魔天王接着道：“在这个世间，我已经无牵无挂，但你不同，你有着太多的牵挂，这两女、你的父母、你的朋友……嘿嘿，还是和我合作，重现太古神话时代吧，不然……嘿嘿……”
　
　　　独孤败天怒火涌起，但他真的感觉有些害怕，这个疯狂的家伙什么都做的出来，他若是不择手段，后果真的非常可怕……
　
　　　家人、朋友、眼前的两女、天宇大陆的武圣们……
　
　　　这些人的身影在他面前不断晃动，独孤败天在犹豫、在彷徨……
　
　　　考虑良久之后，独孤败天仰天大笑了起来：“哈哈，大魔天王你以为我像你一样死在神力之下就永远的消逝了吗？你不要忘记我是谁，我是独孤败天，是这个天地间唯一一个不断转世逆天修炼的人。再死一次，对于我来说只是再转世一次而已，没有什么可怕，你则不同了，你若是真的死在神力之下，你便永远消逝了，不可能如我一般逆天再生。”
　
　　　大魔天王冷笑道：“不要自欺欺人了，毁灭性的神力要远远高于圣力，我们这个境界根本承受不住神力的攻击，这样被杀死，任何人都不可能再生。”
　
　　　但此时独孤败天却是满脸笑容，冲着明月和萱萱大声喊道：“你们还在等什么，还不快将神力引导出来，打入他的体内。”
　
　　　“可是……”明月眼圈已经红了，若是这样将神力打过去，独孤败天也会跟着消亡，她相信大魔天晚所说的话是真的，没有任何一个武圣能够在真正的神力攻击下死后再生。
　
　　　萱萱也语音颤抖：“小……白……”
　
　　　独孤败天大怒：“我都已经说了我决不会有事，你们难道想错过这个机会吗？明月你可曾想过你的父母、你的三个哥哥、你的伯伯血帝，现在若不将这个疯子消灭，他以后什么事情都干的出来，你不想你的家人受到伤害吧？”
　
　　　“萱萱你可曾想到过你的师傅，他把你养育成人，教你一身高深的武学，你不想他被这个疯子杀死吧？”
　
　　　“这个疯子决不会放过天宇大陆的武圣，也不会放过我和你们两人的家人、朋友，因为我们三人是能够给他直接威胁的存在，你们不想让那么多的人惨死在这个疯子的手中吧？”
　
　　　“可是……”两女已经带了哭腔：“可是……我们也不想失去你啊……
　
　　　“我说过我绝对死不了，我答应你们即使现在我消亡了，但未来的某一天我一定还会转世重生出现在你们的面前！快动手！快！”独孤败天怒吼着。
　
　　　明月双手颤抖着，解开了身后的包裹，取出一张黝黑的宝弓。
　
　　　大魔天王开始时不相信明月和萱萱会动手，但此刻他有些拿不准了，而当他发现那张黝黑的宝弓时，他双眼瞳孔急剧收缩。
　
　　　明月没有搭箭，只是将宝弓的弓弦轻轻来开了一点点，黝黑的宝弓开始泛出淡淡的金光。明月将体内的神力引导了出来，神力化成了金色的羽箭出现在了弓弦之上，随着神力不断注入，光箭越来越亮，同时天地间的精气疯狂向宝弓涌来，注入光箭内。
　
　　　大魔天王再也不能够保持镇静，惊呼道：“自太古神话时代就存在的后羿神弓？”
　
　　　明月眼中含泪，道：“不错，神弓一直藏在我的修炼之地――――月神宫，月神宫是一处太古遗迹，大魔天王你死定了。”但此时，明月悲伤无比，她和独孤败天刚刚重逢，又要离别，而且可能是永别。
　
　　　她举着后羿弓，久久松不能够松开弓弦，泪水不断滑落。
　
　　　独孤败天大吼道：“明月你还在犹豫什么？萱萱你和她一起拉弓！”
　
　　　两女面现悲戚之色，共同拉开了后羿神弓，泪水模糊了她们的双眼。
　
　　　这一箭要除掉疯狂的大魔天王！
　
　　　这一箭要带走“他”的生命！
　
　　　这一箭要还天宇大陆一片安宁！
　
　　　这一箭要给她们留下永生的痛！
　
　　　“我答应你们，早晚有一天我会再次出现在你们的面前，快放箭！”独孤败天大吼呢。
　
　　　一声惊天霹雳，暴风狂涌，天地失色，金光撕破了虚空，瞬间洞穿了天地间两个最强大的武圣。
　
　　　“啊……”
　
　　　“啊……”
　
　　　两声凄厉的惨叫响彻整个彼岸，透过破碎的空间传到了天宇大陆每一个武圣的耳中。
　
　　　所有的武圣透过虚空，看到了这悲壮的一幕，独孤败天和大魔天王这两个接近于神的最强存在顷刻间爆碎，两人体内那狂暴的能量疯狂在彼岸内肆虐。
　
　　　萱萱的师傅，在那两股惊涛骇浪一般的巨大能量涌向二女时，将他们拖出了彼岸。
　
　　　两女如杜鹃啼血一般悲戚的叫着、喊着……
　
　　　生生世世……
　
　　　自此灭世一战之后，彼岸彻底毁去了，成了一个充满能量风暴的空间，再无任何生命迹象……
　
　　　第二十六章结局
　
　　　结局一：
　
　　　时光似水，三年转瞬而过。
　
　　　百圣大战，无数绝世强者的消逝，终于换来了天宇大陆的安宁。武界迎来了一个朝气蓬勃的春天，一切从新开始。
　
　　　只是有一段凄美的爱情，令所有圣者都感到黯然神伤。
　
　　　独孤败天这个天下第一魔，这个曾经被无数林人追杀，曾经大战天下，与天为敌，逆天九转的至强绝存在，为了消灭大魔天王，为了还天宇大陆一片安宁，抛却了自己的性命，要求最爱的两个女子亲手杀死了他。
　
　　　最悲伤的人当属这两个女子。
　
　　　明月与萱萱这三年来悲戚无比，明月整日以泪洗面，沉浸在巨大的痛苦当中。本来活泼好动的小魔女萱萱也仿佛失去了生气一般，整日浑浑噩噩，经常在梦中哭醒。
　
　　　三年了，两人在海外一座小岛上过着与世隔绝的生活，谢绝一些访客，将自己封闭在了孤岛之上。心，则在当初出射出那一箭的瞬间就已经封闭了。
　
　　　没有什么比亲手杀死自己的爱人更痛苦！
　
　　　三年过去了，彼岸再也没有敢踏入，这里涌动的狂暴能量即便是武圣中的最强者都难以承受。
　
　　　这里已经成了名副其实的死地，再无任何生命迹象。
　
　　　然而就在这一日，彼岸的狂暴能量旋涡中出现了一条淡淡的虚影。虚影似乎很微弱，他一次次的对抗着猛烈的能量风暴，在夹缝中挣扎，在夹缝中喘息……
　
　　　他一天一天的积聚着力量，直到三个月后他的形体才渐渐稳固下来。
　
　　　“我回来了……”
　
　　　时光匆匆，又过去了三年。
　
　　　明月与萱萱心如死灰，悲伤已经消失，两人再也没有一丝情绪波动，似乎心已经死去……
　
　　　直到这一日，一声惊天霹雳响在整个天宇大陆的上空，两人的双眼才有了一丝生气。
　
　　　虚空碎裂了，一股磅礴的大力自原来的彼岸，现在的死地狂涌而出，这令所有圣者震惊无比。
　
　　　所有武圣都紧张的遥望着那片虚空。
　
　　　“历千劫万险，纵使魂飞魄散，我灵识依在，战百世轮回，纵使六道无常，我依然永生！”
　
　　　一股霸绝天下的强大气息充斥在天宇大陆的每一寸空间，令每一个武圣都感觉到一股发自灵魂的颤栗。
　
　　　一道光影在天宇大陆上空傲天而立，十方灵气一起向那里涌去。
　
　　　明月和萱萱高兴的流着泪水，口中喃喃着，飞快向那里赶去。
　
　　　当她们赶到时，独孤败天已经重塑肉身完毕。
　
　　　“败天……你终于回来了……”
　
　　　“死小白你我恨你……呜……”
　
　　　“是的，我回来了。当初我骗了你们，但在死前的一刹那，我觉得那样太不负责任了。我怎么能够就此一走了之呢？既然我答应过你们，我一定要做到，即便要经历千劫万险也要与你们重逢！”
　
　　　十年后，一座美丽的小岛之上，三个幼童在嬉闹着。
　
　　　“小月、小萱、小败不要闹了，快洗手吃饭……”
　
　　　第一结局至此结束。
　
　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　
　　　结局二：此结局包括第一结局。
　
　　　十年匆匆而过，独孤败天的三个儿女一天天长大。
　
　　　两个妻子，三个可爱的儿女，还有可敬的父母，爷爷奶奶……
　
　　　这是一个幸福的家庭……
　
　　　独孤败天心中始终有一个秘密未曾对家人提及，那是大魔天王所透露出来的……
　
　　　那一日，太古神话时代遗留下来的后羿弓被明月和萱萱的神力灌注后，威力激增无限，神光箭瞬间将独孤败天和大魔天王洞穿了。
　
　　　两人身体皆暴碎，强大的神力不断的撕扯着他们的灵识，但这两个逆天强者不愧为最接近于神的人，两股灵念始终不散。
　
　　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　
　　　大魔天王叹道：“独孤败天你果然是个人物，竟然选择与我同死，唉，我们明明是同类人，都是反抗命运、逆天的人，为何会变成现在这个样子呢？唉！”
　
　　　“你的所作所为，我难以接受！”
　
　　　“你太善良了，成大事者不局小结。杀些武圣算的了什么，千年、万年之后还会出现许多武圣。”
　
　　　“哼！”独孤败天冷哼了一声，显然不愿听这个疯子的胡言乱语。他冷声道：“你说一说，你到底掌握了什么惊天大秘？我们都已经这样了，不知道还能坚持多久，你就说出来吧。”
　
　　　大魔天王道：“你说武圣之上还有什么？”
　
　　　“当然是神，不过现在早已不存在了。”
　
　　　“神之上是什么？”
　
　　　独孤败天语塞。
　
　　　大魔天王道：“是‘天’！，你可知道太古神话时代的众神是怎样消亡的？是被‘天’灭掉的。”
　
　　　独孤败天道：“‘天’是什么？”
　
　　　大魔天王道：“我也不知道，我只知道太古众神的的确确被‘天’所灭！”
　
　　　“你如何知道的？”
　
　　　“我发现了一处古神遗迹，经过艰难的翻译，终于破译了那里遗留的刻文，终于了解了一些真相。”
　
　　　独孤败天渐渐的被吸引住了，忍不住问道：“到底记载了什么惊天大秘。”
　
　　　大魔天王道：“神已经是上天允许的极限存在，一旦神过多，或者有超越神的人出现，就会招来‘天罚’，在‘天罚’面前任何神都不能够幸免，都会被打入轮回，永世不能忆及前身。”
　
　　　独孤败天道：“你不会是在说笑吧？”
　
　　　大魔天王叹道：“一切都是真的，刻文记载的一些事情已经被证实了。上面说在遥远的西方，在大海的深处，还有一个和天宇类似的大陆，那里居住的人所修习的功法和天宇大陆上的武学有着本质上的不同。但两块大陆有一个共同点，都会出现‘天罚’现象。几万年前我曾远渡重洋，去查探是否真的有这样一个大陆。没想到神文记载竟然是真的，真的有那样的一块大陆。”
　
　　　独孤败天震惊无比。
　
　　　“那里的人修炼的魔法着实是一种全新的修炼方法，有些类似于我们这里太古神话时代的修道者。”
　
　　　独孤败天道：“那些神文既然已经被证实是真的，那……后面还有些什么记载？”他此刻真的被深深的吸引住了。
　
　　　大魔天王叹道：“太古神话时代的众神并不是最先遭受‘天罚’的神，早在他们之前还数个神话时代，当然结果一样，‘天罚’降临，众神消逝！”
　
　　　“什么？！”
　
　　　大魔天王道：“万古皆如此，而且还要永远的继续下去，除非有一天某个时代的人能够破“天”、“灭天”。”
　
　　　独孤败天道：“这就是你疯狂开始的原因？”
　
　　　“不错，我知道自己的实力还远不如太古的众神，但我只想得到一个答案而已，我只想知道那个‘天’到底是什么？”
　
　　　独孤败天叹息，此刻他了解这一切后，何尝不想知道真相呢？
　
　　　大魔天王道：“为了这一切，我从远古时期准备到了现在，但……唉！”
　
　　　“你能成功吗，即便是死去的众神都不一定知道到底发生了什么，到底是怎么回事！”
　
　　　“我想若不是那两个女孩的出现，我会成功的了解到‘天’到底是什么，我会有和‘天’一战的能力。”
　
　　　“你难道能够超越神？”
　
　　　“是的，远古数十位强者的庞大灵力被我封印在了彼岸的某个秘密所在，这次百圣大战消逝了那么多的圣者，他们身上的灵力都会被吸引到那个封印之地。如果给我时间，我会将所有庞大的灵力吸收，瞬间超越神，向‘天’挑战。”
　
　　　独孤败天没有言声，大魔天王果然是一个疯才，居然想出这种逆天举动。
　
　　　“一切都完了，在我身体碎裂的那一瞬间，封印破开了，巨大的灵力疯狂涌了出来，不久彼岸将会化成一片能量风暴的海洋。”
　
　　　独孤败天只发出了一声长道：“唉！”
　
　　　大魔天王道：“我不行了，我所遭受的神力比你重，希望你可以坚持下去。我相信一个新的神话时代就要来临了，众神将再现，希望你能够发觉真相！”
　
　　　大魔天王的灵识渐渐寂灭，但在最后关头他突然大喝道：“我看到了未来……我看到了一丝真相，独孤败天，我的希望全都寄托在你的身上了，如果有一天你再堕轮回，我希望你那强大的灵识能够帮助你忆及往昔的一切，不要忘记你是这天地间不断轮回的最强战魂之一！”
　
　　　大魔天王就此消逝。
　
　　　独孤败天不知道他是否真的看到了未来，更不知道他所说的“天地间不断轮回的最强战魂之一”是指从远古到现在的十世，还是指更加久远的、曾经消逝了的几个神话时代！
　
　　　“轮回？我是逆天的最强战魂之一？有一天我会再堕轮回吗？”
　
　　　“爸爸吃饭了。”小败打断了他的沉思，独孤败天抱起六岁的小儿子，道：“乖，走，我们去吃饭。”
　
　　　小败天真的道：“爸爸，刚才我做了一个奇怪的梦，我梦到你去挑战一个无法战胜的存在，你……消失不见了，妈妈、姐姐、还有我非常想念你……”
　
　　　独孤败天心中一颤，在小败的脸上亲了一下，道：“小孩子就知道做梦，不要和妈妈乱说这些没用的话，知道吗？”
　
　　　“知道了。”
　
　　　独孤败天仰望苍穹，他似乎看到一双眼睛正在一眨不眨的俯视着他，他的心情有些沉重……
　
　　　“大魔啊，或许你才是一个纯粹的逆天者，我相信你也没有死去……神话时代即将来临，我相信如你我一般的逆天者终将一一醒来，也许再过千年、也许再过万年、也许再过一个神话时代，那‘天’终将破灭！”
　
　　　“消逝的神魔在尘世轮回，我是谁？大魔是谁？在‘天’的眼中，我们只是他游戏的一个角色，我们只是一群可怜虫！”
　
　　　“如果冥冥之中真有主宰一切的无上存在，我诅咒你，诅咒你同样被他人掌控命运，诅咒你早晚要烟消云散！”
　
　　　千年之后天宇大陆步入一个新的神话时代……
　
　　　（结束）
　
　　　本作品由派派txt文学论坛 “┊m落┊”整理收藏。欢迎光临派派论坛。
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有。
