《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx9.Org


《圣墟》


第一章 沙漠中的彼岸花

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    大漠尽头，落日都显得有些诡异了，渐渐化成一轮蓝日，有种魔性的美，而火云也被染成了蓝色。

    楚风皱眉，虽然他知道，沙漠的天气最是多变，但眼前实在不太正常。

    一片寂静，他停下脚步。

    在进大漠前，他曾听当地的老牧民讲过，一个人走在沙漠中，有时会听到一些古怪的声音，会见到一些奇异的东西，要格外谨慎。

    当时他并未在意。

    依旧宁静，沙漠中除却多了一层朦胧的蓝雾，并没有其他变故发生，楚风加快脚步，他想尽快离开这里。

    大漠的尽头，落日蓝的妖异，染蓝了西部的天空，不过它终究快要消失在地平线上了。

    楚风的速度越来越快，开始奔跑，他不想呆在这种诡异、充满不确定性的地方。

    在沙漠中，海市蜃楼那样的奇景多发生在烈日当空下，眼下不相符，这不像是什么蜃景。

    突然，前面传来轻响，像是有什么东西破沙而出，而且声音很密集，此起彼伏。

    楚风倏地停下脚步，盯着沙漠，前方地面蓝光星星点点，像是散落一地蓝钻，晶莹透亮，在落日的余晖中闪耀着。

    那是一棵又一棵嫩苗，不足一寸高，自沙漠中破土而出，带着美丽的光泽，剔透而妖异，遍地皆是。

    短暂的停滞，随后沙沙声成片，蓝色灿灿，所有嫩苗都快速拔高，一瞬间生长起来。

    天边，蓝日下沉，即将消失，雾气弥漫，浩瀚的大漠如同披上了一层诡异的蓝色薄纱。

    “啵！”

    花朵绽放的声音传出，沙漠中一片湛蓝，在夕阳即将消失的刹那，这些植物开始绽放出成片的花朵。

    大量的蓝花，晶莹点点，犹若梦幻，有些醉人，遍开在沙漠中，非常不真实。

    这种植物一尺多高，通体如蓝珊瑚般透亮，花瓣一条条，妖艳而迷人，宛若盛放在另一片国度，带着魔性，吸引人的心神。

    楚风退后一步，然而，身后也已满是这种植物，蓝光流动，一眼望不到边。

    他很吃惊，仔细的看着，努力辨认，这像极了彼岸花，一条条花瓣展开，又向后弯曲，极其美丽。

    不过，彼岸花红的鲜艳，而它却是蓝色的，从未听闻有蓝色彼岸花。

    彼岸花真实存在，带着浓烈的宗教色彩，关于它有太多的传说，但楚风不信这些，只为眼前的景象而惊。

    沙漠干燥、缺水，只有极其稀少的耐旱植物偶尔可见，零星散落着。而彼岸花喜欢阴森、潮湿的环境，无论如何也不该在这里出现，还如此的妖艳。

    这里遍地都是，一眼望不到尽头。

    大漠浩瀚，薄雾染蓝了落日，浸透了天边，而整片空旷无垠的沙漠都生出蓝色的彼岸花，说不出的奇异、神秘！

    一缕淡淡的芬芳飘漾，让人沉迷。

    楚风用力摇头，小心的迈步，避开这些花，他发现只有一个地带没有这种植物，那就是―――黄河古道。

    在岁月中多次变迁，几经改道，它贯穿这片大漠，如今已近干涸，蓝色彼岸花开遍两岸，拥簇着它。

    花开两岸，彼此遥见。

    终于，太阳沉下去了，而也正是在此时，这些植物盛放，花开到极致，化作蓝色的海洋，流光溢彩。

    虽然暮色降临，但这里蓝色光泽缭绕，极致炫目，艳丽的出奇。

    楚风站在黄河古道上，心中无法宁静，但是他却不作停留，沿河道快速前进。

    天色渐暗，最后的落日余晖也已不见了。

    蓝色的大漠光彩点点，而后突然间，砰然一声，所有蓝色彼岸花怒放后，竟然在一瞬间同时凋零。

    妖艳的花瓣枯萎，接着整株的植物开始干枯，它们失去色彩，耗尽生机，迅速发黄，而后碎裂，像是在一瞬间失去了数十年。

    “砰！”

    最后的刹那，遍地干枯的蓝色彼岸花寸寸断裂，化成了粉末。

    这诡异的景象，很难解释。

    它们如同烟花般，短暂的绚烂，美丽到极致，而后便凋零，成为灰烬。

    枯黄的粉末落在沙地间，在暮色中很难辨出，而此时蓝雾也早已消失，大漠恢复了原样，像是什么都不曾发生过，再次宁静。

    楚风没有驻足，大步前行，在暮色中，他翻过许多座沙丘，终于见到了地平线上的山影，要离开大漠了。

    天色渐黑，他终于走出来了，清晰的看到了山地，也隐约间看到了山脚下牧民的帐篷。

    再回头时，身后大漠浩瀚，很寂静，跟平日没什么两样。

    山地前方，灯火摇曳，离山脚下还较远时就听到了一些嘈杂声，那里不平静，像是有什么事情正在发生。

    此外，还有牛羊等牲畜惶恐的叫声，以及藏獒沉闷的低吼声。

    有异常之事吗？楚风加快脚步，赶到山脚下，临近牧民的栖居地。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二章 后文明时代

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    同时还有孩子在哭泣，女人在安抚。

    有几名老牧民在祷告，很虔诚，最后更是跪下，朝着远方的高大山脉叩首，非常郑重。

    对于楚风的到来，牧民并不吃惊，因为经常有外来者路过，借宿牧民的帐篷中。

    很长时间后，山脚下的嘈杂声才变弱。

    楚风用热水擦洗过身体，喝着浓香的酥油茶，身上的疲惫顿时消退不少，他将身上所有的糖果都送给了孩子们。

    几个孩子小脸红扑扑，那是高原红，带着腼腆的笑，看起来非常淳朴，分完糖果后一哄而散，很快乐与满足。

    不久前这片山地究竟发生了什么，这是楚风心中的疑问，难道这里也曾经盛开近乎妖异的蓝色彼岸花？

    帐篷中的老牧民头发花白，脸上皱纹很深，带着明显的忧色，他看向帐篷外，凝视着远方的山脉。

    很快，楚风得悉，这里果真也出现过蓝雾，在山地中缭绕，许多牲畜都因此受惊，表现的非常暴躁，想要逃离。

    不过，并没有诡异的蓝色彼岸花，且雾气很稀薄。

    “您为什么要向山中叩首？”楚风问道。

    “那是圣山的方向。”老牧民答道。

    昆仑，素有神山、圣山之称，神话色彩最为浓烈，从《山海经》到《淮南子》，再到《史记》等，各种古册记载繁多。

    早先时，这片山地附近只有一层较浅的蓝雾，可是有人看到，在昆仑山脉方向却是蓝的异常浓郁。

    那里大雾汹涌，晶莹通亮，氤氲沸腾，后来更是如同光束般，蓝光滔滔，炽霞一道道，非常的盛烈。

    仿佛有一轮炫目的蓝色大日被浓雾包裹着，在那里沉浮，虽然隔着很远，但不时射出光芒，如同闪电般。

    远远望去，无比神秘，蓝光璀璨，不断飞舞，极其耀眼。

    所以，一些年老的牧民向那个方向叩首，虔诚祷告。

    显然，那里的异象极度惊人，蓝雾浓郁的化不开，带着炽盛霞光，比楚风在沙漠中所见到的更甚。

    这些神异景象到底因何而起？楚风思忖着。

    他想到了一种可能，或许是山中的地震引发的。

    过去，有一地曾发生过类似之事，那山谷中时常突发惊雷，轰击活物。

    山脉如果发生剧烈地震，可能会引起磁场异常值超高，在电磁场效应下，云层中的电荷和山中的磁场作用，导致电荷放电，再加上极光效应，使那里色彩斑斓，成为十分特殊的雷区，迥异于常。

    楚风并不迷信，觉得山中发生的事多半只是一种自然现象。

    可是，任他怎么解释，老牧民说什么都不信，并且对他怒视，认为他亵渎了圣山，差点把他赶走。

    事实上，的确有说不通与牵强的地方，就是楚风自己也未彻底弄透彻呢，比如不久前大漠中的妖艳之花。

    他轻叹，在这“后文明时代”，有许多事都无解，尽管人们努力用过去的规律来解释，可是这世界却越来越难以被理解了。

    战争曾将大地半摧毁，险些化作废土，虽然经过漫长的恢复，大地再次生机盎然，但昔年的灿烂时代终究难以还原。

    在后文明时代较为漫长的岁月中，曾经发生数起神秘变故，影响很大，可至今无解。

    清晨，红彤彤的太阳跃出地平线，灿灿的朝霞滑过山丘，落在帐篷前，草地上，尽显朝气蓬勃之象。

    楚风告别这个部族，再次上路。

    他一路向西，进入高原。

    沿途，他了解到，那神秘的蓝雾波及范围极广，最起码所走过的区域都曾出现。

    “不会又是一起神秘变故吧？”他自语。

    历史上那几次，曾闹出很大的风波，到现在还没有确切答案呢。

    藏区的天空格外的蓝，云层洁白，离地面很低，仿佛稍微一伸手就能触碰到，戈壁、山地、草场都很宁静，这里像是一片与世无争的净土。

    一路上，楚风听到很多传闻。

    有牧民说，圣山上的活佛苏醒了，所以才有蓝光流淌，大雾弥漫，遮拢四方。

    还有人说是金刚菩提神树在生长，要开花结果了。

    “龙獒要出世了！”也有人这样说。

    在当地人看来，真正的獒生在野外，可与狮虎为敌，而被人所豢养的不属于真獒。更有一种传说，圣山中有龙獒，数百年能出现一头，力大无穷，可以降魔。

    数日后，楚风临近圣山区域。

    他已经了解到，沿途各地都曾出现淡淡的蓝雾，多半跟历史上的那几次一样，又是一次重大的异变。

    同时，这也意味着，又像前几次那样，一般的人始终都不会了解到内因！

    甚至，大部分人都不知道会引发怎样的后果。

    说也奇怪，本已是深秋季节，藏区的天气应该很冷才对，可近几日来，楚风一路西行，却渐渐感觉到了一股暖意。

    前些天，黄叶凋零，败叶满地，而现在却不同了。

    树上残存的叶子仿佛又恢复了生气，不再枯黄，不再飘落。

    尤其是临近昆仑，沿途上，无论是野草，还是荆棘树木等，在暖和的天气中绿的发亮，生机勃勃。

    已是深秋，却缺少那种萧瑟。

    “天气变暖了，难道是异变导致的？”楚风猜测。

    终于，昆仑山在望。

    隔着很远，就感觉到一种压迫感。

    巍峨高大的山脉，气势磅礴，连绵而恢宏，宛若天地的脊梁，横亘在那里。

    它壮阔而雄浑，无以伦比，古之大山莫出其右者。

    这片山脉承载着无穷的传说，自古至今都笼罩着极其浓重的神话色彩。

    原本进入藏区后楚风就要踏上回程了，然而一路上不断听闻到昆仑山异动，曾蓝光烁烁，他想临近看一看。

    “就是这里。”

    楚风到了目的地，站在山脚下，巍巍巨山犹若神之巨城，恢宏而庞大，坐落在西部大地上，苍莽与雄浑之气扑面而来。

    这仅是昆仑山脉的一小段而已，前些天的那个傍晚这块区域曾经蓝光炽盛，附近的人都看到了，不过这些日子罕有人敢真正走近。

    楚风进山，逐渐攀登。

    山势渐高，有些陡峭，巨石横陈，路越发不好走，而一路上草木葱郁，在这深秋季节明显不正常。

    “前些天真的发生过地震？”楚风观察着。

    山体上有龟裂的痕迹，地表有不少粗大的裂缝，还有明显是从山势较高处滚下的巨石，一些崖壁更是断落。

    就是这座巨山，曾经发生异常景象。

    “这是什么？”

    楚风看到一块巨石，上面有字，刻痕很深，被土石埋着大部分。

    地震后，山体小部分断落、滑坡，这巨石是从地下深处显露出来的。

    大石上有一层绿意，像是干枯的苔藓。

    “西……王！”

    楚风用手抚摸石上的刻字，认出这两个字，这是金文，一种年代非常久远的文字，古时多刻于钟鼎之上。

    一般人很难辨识。

    一刹那，浮思不断，楚风出神，怎么会是这两个字？

    在这里见到西王二字，怎能不让人作出联想，在那上古时代还真有西王母不成？

    “或许只是古人来此凭吊所留下的碑文吧。”楚风摇头，自我解释。

    “有些不对！”

    忽然，他怔住了，在抚摸那刻字痕迹时，他发现所谓的“干枯苔藓”不正常。

    “绿铜锈！”这个发现让他心中一震。

    这块碑曾被尘封，埋在山体中，仔细想来也不会有什么苔藓才对，它所历经的时代十分漫长，直到剧烈地震后才重见天光。

    它竟为青铜材质！

    可是，这么大的一块古铜属实罕见。

    “殷墟出土的司母戊鼎也不足两千斤，便号称最大青铜古器，而这块铜碑……”

    楚风推开一些土石，保守估计，这块青铜最起码也得重达五六千斤，实在骇人听闻，在古代这绝对是一块稀世重器。

    它绿锈斑斑，一看就是埋了漫长岁月的古物。

    如果是石碑，楚风还认为是前人来此凭吊所留，现在这么大一块铜碑，他不确定了。

    在那遥远的古代，仅为了怀古，谁能消耗的起？

    好久不见^_^新书圣墟开始上传，会员点击、推荐票、收藏，请大家伸伸手吧。

    书评区非常火热，也有很多人飘红，谢谢大家的热情，谢谢所有书友。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三章 青铜昆仑

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “当！”

    青铜颤音震动，带着岁月的沧桑感。

    楚风放下手中的石块，确信这是铜碑无疑，这让他有些难以置信，数千斤重的青铜古器，这可不是小事。

    如果传出去的话，肯定会引起轰动。

    上面刻着西王二字，带着时光的沉淀，古朴中亦有神秘，吸引人的心神，真不知道是何年代所留。

    “什么人将它埋在昆仑山中？”

    楚风敲打铜碑，金属颤音不断，可惜他并不是考古者，得不出什么有价值的结论。

    “或许漫长岁月前这里曾经有一个极其辉煌的青铜文明。”他自语，这般推测。

    他一向不迷信，即便昆仑有着太多的神话色彩，并且突兀见到刻有西王二字的青铜巨碑，他也不怎么相信那些传说。

    楚风觉得，西王母即便真的曾经存在过，或许也只是某个远古强大部落的首领，而这里只是一片遗迹。

    “剧烈的地震，引发山体磁场值异常，引动云层放电，再加上山上露出的巨大青铜，所以引来雷电缭绕？”

    楚风越发觉得，可能就是这一原因。

    他很想将这块铜碑挖出来，仔细看个究竟，奈何它埋在地下有小半截呢，没有工具在手，很难成功。

    在这里徘徊片刻，他再次向上攀登。

    山上的大裂缝很宽也很深，黑乎乎，触目惊心，一片破败景象。

    沿途并没有什么路，山势险陡，巨石横陈，越向上越不好走。

    山体宏大，独自走在上面，感受着它的雄浑，再想到关于它的诸多传说，楚风心中有些异样，眺望远方，巨山与天穹相连，景象十分壮阔。

    向上攀走了千余米，在地震后的大山上前行，这可不是一段好走的路程，遇到山石松动而滚落时，非常危险。

    前面，有一大堆土石，山壁在不久前断落下一截。

    隔着有段距离，楚风就看到了异常，他露出惊容，快速前进，向上攀去，想要确定所见是否为真。

    “像是铜绿！”

    远远的，他看到了一片绿痕，锈迹斑驳，就在断崖那里，这可不是一小簇，而是很大一片。

    终于到了近前，他看清楚了。

    “真是！”

    这可比早先看到的铜碑更让人心惊。

    山体上有一大块崖壁断落后，断开的地方、贴着山体陡峭处那里，露出尘封的真相。

    依着石壁，那里绿锈成片，古旧中带着神秘，这是铜质的建筑体，随着山体滑落部分而显现出。

    三座青铜房屋，古朴而寂静，背靠石壁，修建在那里，有些部分被土石埋着，但还是能看到大部分。

    青铜房舍式样古老，恢宏中带着历史的厚重感。

    铜质房屋上，那些瓦片也是青铜所铸，一块又一块，整齐而有规律，一眼望去，像是绿色的鳞片铺盖在那里。

    楚风着实吃惊，心中无法平静下来。

    这可是轰动性的发现，青铜器物，这么的庞大，这可是几座铜质房屋啊，建在昆仑山上，曾被深埋着。

    这是什么年代的东西，是何人所建？

    依照他的猜测，这片区域绝对曾经有过一片璀璨的青铜文明，存在岁月极其古远，现存的史书都不曾记载。

    只是在心惊的同时，他也有不安与不解。

    司母戊鼎号称最大青铜古器，可现在看来不仅比那铜碑轻，和眼前的房屋比起来，那就更加不能算是重器了。

    毫无疑问，这种房舍的建造比之铸鼎更难。

    青铜房屋是铸成的，浇铸在一起，恢宏与肃穆中透着神秘。

    这如果被外界发现，一定会被视为瑰宝级青铜大器，过去从未见过样庞大的器物，具有颠覆性。

    楚风遇事一向很镇定，但今日却不能从容了，西部大地上的山脉中竟然有这种青铜遗迹，实在惊人！

    他尝试用力推开一扇青铜门，略微刺耳的金属摩擦声传出，铜门被打开了。

    楚风没有立刻进去，在外面站了片刻，通风后才谨慎的迈步，里面很安静，仿佛与外界隔绝了，落针可闻，但光秃秃，什么都没有。

    无论是地上还是墙上，没有其他任何器物。

    其他两座青铜房屋也是如此，内部空旷，并无桌椅等。

    仔细查看，没有遗露，铜屋就是空的。

    楚风退出来，看着三座青铜房屋，心中有着太多的不解，这是古人居住的建筑物，还是祭祀时所用？

    在那遥远的个古代，这真的太奢侈了！

    史书中有记载，殷商时代的司母戊鼎铸造时足足动用了两三百名工匠，密切配合才艰难完成。

    古时，如果铸造三座铜屋，那得有多么大的难度？！

    楚风在这里驻足良久，最后再次上山，几个小时后，终于快要到山顶了，距离还有两百米左右，他出了很多汗水。

    他的体质超好，身体修长，很强健，只是登这样的大山，长时间下来还是非常疲累。

    临近山顶，极目远眺，山脉起伏，大地壮阔，而个人则显得无比渺小，如同尘埃。

    站在巨山上，抬头看向那近在咫尺的碧蓝天穹，让人心胸都为之舒畅，可以忘记一切烦忧，个人的荣辱，所有的一切，都显得微不足道了。

    这里的海拔已经非常高，但却未见到积雪，并且依旧有草木，这让楚风觉得有些奇怪。

    “有雷击的痕迹！”

    楚风发现山上有焦痕，曾被雷电劈过，有大块区域的草木化成灰烬，一片乌黑。

    除此之外，山石都被劈开了，大片的山体损毁。

    这就更加让他确信，数日前这里大雾浓重，蓝光缭绕，其实是闪电，这片地方曾经遭遇过雷击。

    前方的路不好走，巨石堆积，楚风绕行，想从山体另一侧上去。

    然而，当他转过来后，到了山顶的另一边时，身体微微发僵，瞳孔一阵收缩，第一次感觉这般的震惊。

    就是见到铜屋时，他也没有如此。

    这边的山体曾经发生过滑坡，土石翻滚下去很厚的一层，露出金属质感。

    “铜山！”

    土石大面积翻落下去后，露出的景象实在过于惊人。

    山顶这块区域竟然是铜质的，曾被土层埋在下方。

    这可不是一小块区域，离山顶近两百米远，这大片地带都已露出青铜质感。

    这怎能不让人产生其他想法，这座山是青铜的，外表掩盖着土石，下方才是“真景”？

    实在是匪夷所思！

    真相如何，不得而知，但最起码这两百米高的山体是青铜，足以惊世。

    楚风被惊住了，这是昆仑中的一座山，内部是铜质，颠覆了他的思绪，考验过去久已成型的观念。

    他不信那些玄异的事，一向将所谓的传说当故事听。

    但眼下这里透着诡异，解释不清。

    被雷击后，露出青铜山顶真相。

    这里的事着实有些惊世骇俗！

    楚风沿着铜山向上攀，距离山顶将近百米时止步了，因为这里异常陡峭，是一片青铜绝壁，很难向上了。

    同时，他闻到了一股清香，随风送来。

    这块地方都是铜料，是冰冷的金属，早先并没有看到草木，光秃秃。

    楚风仰头观看，仔细寻找。

    果然见到了，在青铜山崖上，有一株植物！

    那里已经属于山顶区域，他退回后，从其他方位再次寻找可以向上攀爬的路径，逐渐接近，想看的仔细一些。

    不久后，虽然依旧到不了山顶，但却看清了。

    一株绿油油的小树，三尺多高，它竟然扎根在青铜崖壁上，结有一朵花，含苞待放。

    楚风确信自己没有看错，那里没有土石，有的只是青铜，它扎根在铜质的崖壁上，实在匪夷所思。

    这过于惊人，有些不可理解。

    他换了个方位，选择了一处更利于向上攀的地方，距离更近了，看的清楚，小树的确是扎根在青铜上！

    那么多的留言，书评区火爆，还有飘红等，让我觉得有点压力，必须得写好圣墟才能面对大家这样的支持。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四章 奇树与猛兽

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    昆仑山顶，最高崖壁处，一株三尺小树独自生长。

    视青铜为土壤，作养料，顽强扎根，通体绿莹莹，带着光泽。

    树干有手腕粗细，它虽不高大，但却带着老树皮，张裂着，如同一层层鳞片，竟有苍劲感。

    它的叶片如同绿玉雕刻而成，通透中富有灵性，形状如同幼儿的手掌，托着一些晶莹的露珠，清风拂过时，如同洁白珍珠在碧玉盘上滚动。

    在小树的顶端长有一个花骨朵，拳头大，通体银白，但带着金斑，于绝壁中待放，已经清香飘漾，很美。

    妖异的小树，静静傲立着。

    楚风尝试了几次，青铜山体这一侧的确上不去，他决定冒险，从满是滚石的那边攀登，但需要格外小心，不然可能会丢掉性命。

    他从铜壁这一边退下，来到平坦地带，绕着山体而行，同时向上观望。

    “它怎么会生长在青铜上？”楚风想不通。

    他只能归根于，曾发生过数起变故的世界越来越无法让人理解了。

    楚风心绪已平静，他皱着眉，细想着这一切，奇异的植物，诡异的青铜山，这一切都不符合常理。

    一道身影在他心间浮现，因为那个人曾说过一些话，当时他并未在意，可眼下却让他有些触动。

    “有一天，也许路边的一株杂草都会结出拳头大的鲜红果实，我们所见到的平凡或许都将不在了。”

    这是林诺依说的话，很平淡，像是随口而出。

    就像她跟楚风说分手时一样，略有淡漠，声音有些远，像是她站在很高处，说了那些话语。

    楚风以为她是在说两人间的事，无论是人生还是情感等没什么不可改变。

    “她言有所指？”

    在这后文明时代，世界曾发生过数起变故，虽然绝大多数人都不知道内情，但总有小部分人知晓真相。

    林诺依到底知道什么？

    心中浮现她的身影，楚风叹了一口气，虽然有些怅然，但过去的就让它过去吧。

    他再次抬头，看向青铜山顶，露出异色。

    她真的言有所指吗，沿着她的思路，许多平凡或许都将要改变，那么本就不平凡的稀有异树呢？

    这样的一株小树，即便在没有经历过异变前，它也肯定非凡！

    脚下的乱石很多，楚风已经走到青铜山体的边缘了，这边的路太难走。

    突然，一阵狂风涌来，楚风眼皮直跳，他看到有一片阴影突然出现在地上，马上就要把他遮住了。

    有什么东西在接近！

    他反应敏捷，身体矫健，直接一个翻身，快速躲避了出去，他在山上迅疾翻滚出去一段距离，在这个过程中更是取出防身的折叠弩，有效而快捷的组装。

    在户外，尤其是一个人旅行，怎么能没有一些防身的器具呢，楚风转身就是一支钢箭，砰的一声射了出去。

    同时，他看到了那是什么！

    楚风的脸上浮现出难言的惊容，这生物的体形太大了，远超同类。

    一头金色的猛禽，羽翼很亮，伸展开来足以五六米长，从天空中俯冲而下，刚才险些抓在他的身上。

    当的一声，钢箭横过，击中不远处的一块大青石，火星乱溅，擦着凶禽而过，竟被它躲开了。

    同时，那锋利的大爪子，擦中地上的土石，摩擦声刺耳，令人觉得发}，它腾空而上，风声呼呼。

    楚风脊背发寒，刚才如果不是他反应迅疾，被这凶禽抓中的话，后果不堪设想。

    一般的鹰隼可以轻易抓裂野兔等猎物的头骨，这么大的一头金色猛禽，其力量可想而知，刚才如果稍微迟一步，那场面绝对很惨。

    楚风第一时间倒退，选择有利地势，背靠在一块巨石上，然后他手持折叠弩，对准天空，谨慎的戒备着。

    半空中，金色的猛禽盘旋，太凶猛了，贴着山体，荡起大风！

    从未见过这么大的禽类。

    看它的样子，像是金雕，没有杂毛，通体光亮，体形大的吓人，非常威猛，金色瞳孔灿灿，野性十足，身上带着戾气。

    一般的金雕怎么可能会这么大，这一头算是异类，太不正常了！

    如果是在古代，有些部族或许会将这头金色的猛禽当成大鹏鸟。

    因为，古人进行记载时，多有些夸张。五六米长的金色凶禽绝对算是一个异数，如果出现的话，肯定会引发大波澜。

    尤其是在这昆仑山地带，更会平添神秘色彩。

    金色巨禽很凶，但是却没有立刻俯冲过来，而是在盘旋，它有着非同一般的敏锐，显然也意识到了楚风手中那把弩的威力。

    忽然，楚风闻到了一股腥味。

    三只雪豹从山体下方缓缓而来，悄无声息，瞳孔幽幽，嘴巴都粘着血迹，雪白獠牙锋利，显然不久前曾经猎杀过什么生物。

    它们盯着楚风，身体略微弓起，同时又看向半空中的金色猛禽，非常忌惮，发出不安的低吼声。

    三只雪豹远比一般的同类强壮，锋利的爪子泛着寒光，有力的躯体做出随时会扑杀的预备动作。

    楚风蹙眉，没有想到会遇上这种危险，空中有金色凶禽，地上有奔跑极速的豹子，他处境堪忧。

    突然，三头雪豹皮毛抖动，颈部的毛根根倒竖了起来，它们快速躲避，腾跃而起，进入乱石堆中。

    无声无息，山上多了一头牦牛，通体乌黑光亮，黑毛跟绸缎子一样，流动乌光，一对粗大的牛角扬起，对着天空。

    这称得上是一头耗牛王，足有一丈多长，四肢粗壮，体格巨大，跟一堵黑色的小山似的，站在那里。

    这让楚风心惊，这头黑色的牦牛这么庞大，走路居然跟雪豹一样没有声息，也是突兀出现的，没能提前发现。

    而且，那三头雪豹很怕这头乌黑光亮的大牦牛，躲进了石碓中，这很不正常！

    黑色的大牦牛抬头看了一眼半空中的金色凶禽，而后便不动了，静静站在那里，望向青铜山顶。

    这三种生物怎么都到了这里？

    楚风知道身在险境中，没有轻举妄动，他在等待机会离开。

    远处，六七道兽影在奔跑，向山上而来，速度很快，露出白色獠牙，凶性一览无余。

    那是六头狼，都很高大，强壮于同类，为首的“头狼”通体雪白，只有一只眼睛，绿光幽幽，显得最为凶狞。

    它们到了近处后，短暂驻足，看到黑色的大牦牛后略有焦躁，又看向金色的凶禽，显出不安来。

    突然，平静被打破了，六头凶狼一起发力，沿着乱石区域同时向着山顶冲去。

    与此同时，三只雪豹也动了，风驰电掣，速度极快，向着青铜山顶奔行。

    楚风倒退，他想就此离开。

    山顶附近，兽吼声不断，它们争着上去。

    砰！

    一声剧震传来，一头雪豹的面部变形了，血肉模糊，重重的从山上摔了下来，它是被一道黄影拍翻的。

    那像是一道闪电，太快了，斜刺里突兀的现身，冲入兽群中。

    那是一头獒，脖子那里的毛浓密而长，如同雄狮的鬓毛，个头跟一般的藏獒差不多大，爪子上带着豹血。

    但是，它太迅猛了，一跃就是数米远，扑向前方。

    狼嚎声响起，很惨烈，有血花溅起，一头青狼被咬断脖子，甩飞了出去。

    另一头狼则被猛犬撞的飞起，砸在石壁上，当场萎靡。

    “这是藏区传闻中的真獒！”楚风吃惊。

    据当地人讲，真獒生活在野外，可与虎豹为敌，数量极其稀少，罕被人发现。

    而这头真獒比传闻更厉害，快如闪电，闯入兽群中，才一接触而已，就解决掉一豹两狼。

    这是獒王，楚风猜测，它甚至更厉害。

    那头獒再次跃起，足有七八米远，大爪子落下，威力堪比熊掌，噗的一声，将一只野狼的眼睛拍出，翻滚了出去。

    落地的同时，这头獒又扑倒一头雪豹，吼声骇人，它们在那里翻滚，这是野性的释放。

    雪豹倒在血泊中，喉咙被咬穿，眼看活不成了。

    这头獒并没有受伤，颈项那里如同狮鬓的长毛炸立着，个头虽然不大，但是如同狻猊兽般，有股特别的气势，它再次跃起，冲向另外几头猛兽。

    楚风几乎有些不敢相信，竟有这般威猛的獒犬！几个起落而已，就快要将那些野兽解决完了。

    最后一头雪豹也死了，只剩下那头独眼的银色“头狼”拼命奔逃，向山下冲去，想活着离开这里。

    可是，几个起落间，它就被那头獒给追上了，一张血盆大口张开，狠狠的咬断它的脖子，整颗狼头都差点断落下来。

    就这样九头凶猛的野兽在短时间内都被解决了。

    楚风紧握折叠弩，严阵以待，在那里戒备着，这个地方实在太危险了！

    那头獒安静了，嘴上全是兽血，但不是它自己的，它一动不动，仰头看着青铜山崖上的那株小树。

    它个头不是很高大，但是，却显得格外的威猛，土黄色的鬓毛尽染其他猛兽的血，威势凛凛。

    在这个过程中，那头黑色的牦牛一直在盯着青铜山上的小树，自始至终都没有动过，竟然十分镇定。

    而那头金色凶禽在半空盘旋，也跟不久前一样，俯视着这里。

    三只诡异的生物都很沉稳，像是有人的灵性，非常沉得住气，目标是那株小树，但却没有立刻行动，似在等待着什么。

    楚风深感惊诧，因为这三头生物实在非同寻常。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五章 花开

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    三尺高的小树顶端，拳头大的银白花朵彻底绽放，白雾散出，在青铜山崖弥漫，令那里宛若仙境般。

    那花瓣上带着金色的斑点，此时一齐发光，在白雾中，斑斑金色光粒如同星斗闪耀，熠熠生辉。

    这景象有些瑰丽，很迷人。

    三头生物等的就是这一刻，待它成熟！

    它们争夺，剧烈撞击，利爪横空，这是原始野性的释放，无比疯狂，都想将那朵奇花独占为己有。

    那乌黑的牦牛踏足时，震的山顶都在轻颤，力大无穷。

    当！

    半空中，金色的凶禽张开大爪子，跟那粗糙的牛角撞在一起，响声震耳。

    那头獒在低吼，声音沉闷，犹如雷鸣。

    三头生物在厮杀，彼此攻击，争夺盛开的花朵。

    在这个过程中它们也在猛嗅，不顾一切的攫取花香。

    青铜山顶白雾袅袅，朦胧间，金色斑痕摇动，像是有一小片星海在雾霭中发光，那里极其神秘与美丽。

    砰！

    它们触及到绿莹莹的小树，那头獒的一只大爪子擦中花朵。

    大风鼓荡，金色凶禽俯冲，硬撼那头獒，锋利的爪子落下，想要将那头獒撕裂开来。

    早先它们彼此不动手，因为相互忌惮，而现在花朵绽开后，它们为了争夺，不惜拼命，不管不顾了！

    在那头金色凶禽双翅扇动时，几片花瓣从那头獒的大爪子下凋落，随着狂风飘落向青铜山下。

    这地方山势极陡，裹着白雾的花瓣很快落向楚风那里。

    他抬手就接住一片，香气浓郁的化不开，让他险些醉倒在这里，仔细看，带着金色斑点的花瓣内壁还有一层晶莹。

    “花粉！”

    在上面粘上了一层花粉，流淌着光泽。

    楚风伸手，先后将四片花瓣接在手中，其中两片香气略淡，因为只粘了少许花粉，另外两片则馥郁芬芳，上面晶莹密布，香气浓郁的化不开。

    青铜山顶的三头生物都向下看了一眼，眼神冷冽，而后又开始激烈搏杀，争夺未曾坠落的花瓣。

    楚风见状，攥紧花瓣。

    但是，他很快发现异常，手心的花瓣不再温润，竟有一种枯萎感，他摊开手掌，发现四片花瓣上的晶莹消失了，花瓣也干枯！

    一刹那而已，它们失去了光泽，没有了活性，变得枯黄。

    这是怎么回事？

    稍微一用力，其中一片花瓣化成碎屑。

    楚风惊愕，他将剩余的三片干枯花瓣抛下，冲着山顶喊道：“还给你们。”

    随后，他果断转身，不再理会这些，一路向大山下冲去。

    虽然急于逃离，但一路上他还是忍不住思忖，那四片花瓣为什么在他手中刹那枯萎了？这变化很古怪！

    路过铜屋、青铜碑时，他没有停留，一心想快速下山，后面的路程山势渐渐趋于平缓，速度可以加快了。

    耗时很久，当楚风赶到山脚下时，红日都已西坠。

    庆幸的是，那三头非同一般的生物没有追下来，还在山顶争斗呢。

    楚风满身都是汗水，在如此高的大山上进行这么剧烈的运动，哪怕他体质再好也觉得精疲力竭。

    实在过于疲乏，他坐在山脚下大口的喘气，很长时间后还能听到自己心脏剧跳的声响，他咕咚咕咚向嘴里倒水。

    回望身后的大山，当真像是迷一样。

    西王铜碑，神秘铜屋，还有铜山，巍峨大山内部真为铜质的吗？

    如果有可能，他真想剥开这座大山的土层，仔细看一看内部究竟怎样。

    这座山体仅是昆仑山脉其中的一座，这片区域到底藏着什么秘密？

    “得赶紧离开，万一那三头生物冲下来，将会无比危险。”

    数日前，曾发生过地震，山体上有不少大裂缝，山脚下这里也不例外，楚风落足时小心的避开。

    无意间，他在一道地缝中看到一块石头，三寸多高，四四方方，竟具有很规则的形状，倒也少见。

    楚风随手捡起，继续上路。

    不知道是否为错觉，一路上楚风总觉得体内有些异样，很微妙，偶尔会触到一丝暖流，在血肉中流淌。

    仔细去体会，它又消失了，不去管它，则又在不经意间出现。

    错觉，还是身体过敏？

    他一阵怀疑，自己的感知紊乱了吗？

    “是从这只手开始的。”

    他摊开左手，最早有所觉察时，正是左掌心部位，可那里并没有什么。

    “四片花瓣曾在我左手中莫名干枯。”

    楚风一边赶路，一边琢磨这件事，他觉得没那么简单，这事有些古怪，让他很不放心。

    那花瓣曾散发白雾，还有斑斑光点，无论怎么看都诡异。

    身后的那座青铜昆仑山，今日着实冲击了他原有的观念，具有颠覆性，让他不得不多想。

    “那三头生物都不普通，它们在争夺树上那朵花，应该无害。”

    虽然有所顾虑，但是楚风觉得，这花朵应该对身体无害，不然的话怎么会引发罕见的凶兽厮杀，拼死争抢。

    他摇了摇头，暂时不想这些了，大步向着有牧民居住区赶去。

    夜幕下，无垠的高原上格外的安静，偶尔远方传来一声兽吼，则更平添了一种空旷与苍凉之感。

    楚风借宿在牧民家中，他决定明日就踏上回程。

    夜里，他静静的看书，同时体会早先时的那丝暖流，可是不可捉摸，似有似无，不知道是否会有什么变化。

    良久，他轻叹：“顺其自然吧。”

    因为，百般尝试，他发现越是在意，去关注，越是察觉不到，相反不去理会反而能模糊的体会到。

    “花粉，触媒。”楚风轻轻念出这几个字，他忽然想到一件事。

    毕业离校时，林诺依的家人曾派车去接她，隐约间曾提到这些字，只是有些远，他未能听的清晰。

    虽然分手了，但他那时还是想送一送她，不过看到林家人略有冷漠，平淡的看向他，楚风当时只挥了挥手便走了。

    略微出神，他不经意间看到身边的一块石头。

    “这石头的形状居然这么有规则。”

    他在帐篷中掂量这块石头，虽然是正方体，但边沿部分无棱角，略微光滑，就像是打磨过，有些圆润。

    仔细看，石块上竟有模糊的纹络，这是天然形成的吗？

    纹络很暗淡，不细看的话很容易就会忽略掉。

    “是人为的痕迹吗？”

    在昆仑山山脚下时，他根本就没在意，只是觉得它很规则，顺手捡了起来，一路上想着铜山的事，心不在焉的在手中抛着，便带了回来。

    现在，他突然发现，这石块有些特别。

    楚风将石块洗净，在灯火下仔细观察。

    石块三寸高，呈灰褐色，有一些很模糊的纹络环绕着它，像是藤蔓，又像是自然形成的斑痕，十分陈旧。

    是否为远古部落留下的旧石器？他这般猜测。

    楚风翻过来掉过去的看，抚向那些痕迹，突然间，喀嚓一声轻响，在这宁静的夜间略有刺耳。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六章 石盒

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    夜晚，帐篷中原本很静，突兀的声响划破安宁，楚风的手僵在那里，停止了所有动作。

    正方体石块怎么会发出这种声音？

    一道缝隙出现在石块上。

    楚风放下它，怕有什么变故出现，仔细观察，今日经历过一些异事，他格外谨慎。

    “石盒？！”他惊讶。

    环绕石块的那些纹络，曾遮掩住这道缝隙，现在略微开启后，这才清晰显现出来。

    早先，石盒太严丝合缝，浑若一体，再加上有斑痕覆盖，很难被发现有异。

    谁会留意这竟是一个正方体的石盒？三寸高，很古朴。

    事已至此，楚风有些期待，因为石盒有些神秘，在昆仑山山脚下捡到，原本只当它是石块，谁曾想竟另有乾坤。

    楚风将帐篷中的铜盆挡在身前，进行防御，而后小心的开启石盒，让那缝隙变大。

    “喀！”

    盒盖脱离，并没有什么异常，无危险发生。

    楚风放下心，打量石盒内部。

    他略有希冀，究竟有什么密封在当中？

    石盒内部空间很小，只有一个很浅的凹槽，几乎装不下什么东西，显然不可能藏着明珠美玉等。

    不过，当中的确有物。

    在那凹槽内，有三颗干瘪的种子，彻底将那里填满，除此之外，再无其他。

    楚风相当的失望，在昆仑山捡到的石盒，原以为藏着什么秘宝，结果不曾想，就只有三颗种子。

    一颗种子乌黑，早已干瘪，像是有些变形了，严重缺少生机。

    另一颗种子呈紫褐色，扁圆，像是被压扁了，它能有指甲盖那么大。

    最后一颗种子稍微正常，除了表皮褶皱外，还算饱满，最起码它不瘪，整体是圆形的，只是有些枯黄。

    楚风发怔，就这么三颗种子？其中两颗还干巴巴的不成样子，这实在……跟想象的大相径庭。

    原以为从昆仑山脚下捡到的石盒有些神秘，说不定封着什么了不得的东西，结果却这么的普通。

    他将三颗种子放在掌心，仔细看了又看，真的毫无出奇之处。

    这东西埋在地下多少年了？不好判断，但是看这石盒年代绝对足够久远，那些纹络斑痕都模糊了。

    这是远古的东西吗？

    不过，如果是古物，三颗种子出土后没有腐坏掉，倒也还算不错了。

    一些地下密封的古旧之物，一旦得见天光，有些可能会立时损毁。

    楚风看了又看，实在认不出它们是什么种子，从未见过，不知道该对应哪三种植物。

    他有些无言，刚才还有窥视秘宝的火热念头呢，而现在却对着三颗干巴巴的种子发呆！

    “找机会种下，看一看到底能长出什么来。”楚风琢磨着。

    只是，三颗种子经历的岁月有些远，他有点担心，还能发芽吗，其中两颗都干瘪了。

    “真能种出来，别是毒草就行，到时候要是长出豆子，或者啥蔬菜，估计也算是古老品种了。”他笑了。

    高原的星空仿佛离地面很近，星光灿灿，月光如水，洒落在这片苍凉而有些荒芜的大地上。

    深夜，格外寂静。

    朦胧间，楚风听到昆仑山方向传来巨大的兽吼声，在群山间回荡，这让他从梦中惊醒过来。

    借宿的地方离那里非常远，居然能在深夜听到沉闷的兽吼，着实惊人。

    显然，昆仑山中有什么事情正在发生，听声音不像是那头獒与牦牛的吼声，另有其他猛兽出现。

    隐约间，那片山脉的地面都在轻颤，传了过来，越发不宁静。

    一些牧民被惊醒，虔诚祷告，对着圣山顶礼膜拜，口中喃喃着什么。

    楚风也起身走出帐篷，他听到一位老牧民的话。

    “山中的活佛真的苏醒了。”

    楚风不解，即便有古僧，怎么会伴着兽吼声？

    “你不懂，这是我们藏地的传说，明早你赶紧离开吧。”老牧民说道。

    “是不是山中那些圣兽要走出来了？”另一位中年人说道。

    传说，高原深处的圣山有几头沉睡的古兽，有的可与神o媲美，力大无穷，能够降魔，也有的极其凶猛，会造成灾难。

    楚风闻言，一阵思忖，他虽然不全信，但却也不觉得藏民所说没有根据。

    毕竟，他亲身经历了青铜山之事，的确见到了一些异兽。

    比如，那头金色的凶禽，足有五六米长，这要是在古代，多半就会被称作金翅大鹏鸟。

    那头通体乌黑光亮的牦牛，一丈多长，连豹子、青狼等都害怕它，力大无穷，踏足时曾震的青铜山顶轻颤，若是在古代多半会被称为牛魔。

    一些古代传说，多有夸张，时间一长就被神话了。尤其是古人记载异闻时，每有夸大之举，想必这里也是如此。

    后半夜，空旷的高原终于安静了，远方大山中的沉闷兽吼声消失。

    月光如水，如薄烟般洒落，这里仿佛与星空连接在一起，朦胧而安谧。

    牧民不再担忧，长出一口气。

    楚风也回到帐篷中，陷入沉睡中。

    第二天，楚风一早就上路了，随后辗转进入西部的一座巨城，他要从这里踏上回家的列车。

    后文明时代，经过重建后，虽然没有昔年那么灿烂，但差距也不是非常巨大，各种交通工具也还算方便。

    这段日子，楚风一直在野外，跟外界断了联系，如今进入巨城中，竟有恍若隔世的感觉。

    一直在高原、沙漠、大山间，他身上的通讯工具都关闭了，再次开启时，许多消息同时传到。

    父母叮嘱他一个人在外要小心、注意安全，也有同学友人问他什么时候回去，还有其他消息等。

    楚风逐一回复，直至登上列车。

    他除了买了一堆零食外，随身带着的东西很少，都在回来的路上处理掉了。

    找到自己的位置，放下东西，他手持通讯器，开始看最近这些日子的新闻，顿时惊异不已。

    这些天以来，全国各地都出现过大雾，甚至国外也是如此，有淡蓝色的，有深红色的，还有紫色的，大范围普降。

    有人说，这可能是当年战争遗留的核辐射引发的异变。

    但专家立刻辟谣，告知民众，一切安全，这只是自然界的雾霭，消失后就没事了，没必要惶恐。

    民意调查，也有另一种声音，说这是变故，跟历史上那几次一样，波及各地。

    关于这些，没有人敢极力否定，因为时至后文明时代，这已经不是第一次了，里面的水很深。

    “这是什么事，半空中有植物浮现，还真是怪了。”

    列车启动后，一个胖子走到近前坐下，看年纪应该跟楚风差不多大，中等个子，肚子不小，脸上肉呼呼，耳朵很大，笑起来时眼睛眯成了两道缝，跟弥勒佛似的。

    他特有喜庆感，不说话时，他也有点慈眉善目，带着笑，越看越像弥勒佛。

    楚风顿时笑了，这人肯定不招人厌烦。

    “兄弟，去哪里？”胖墩儿自来熟，打着招呼。

    “太行山脚下。”楚风笑着回应道。

    “咱不会是老乡吧？说具体位置。”胖子笑呵呵。

    一问后，两人的目的地还真相同，顿时都觉得亲近不少，都是同一个地方的人。

    胖子叫周全，很“安全”的名字，曾在西部读书，这次也算是故地重游，回来看一看。

    楚风也注意到周全说的新闻，近日有报道称，发现空中出现一些奇异的悬浮植物，这有点诡异。

    “我就不明白，它们怎么不坠落下来！”周胖子叨咕。

    楚风看了那则新闻，也很不解。

    “不会要发生什么大事吧？”周全嘬牙花子。

    “希望平平安安，这世界越来越让人无法理解了。”旁边有人说道。

    “是啊，太太平平最好了，真有点让人不安心啊。”

    这似乎引起了共鸣，一些人附和。

    “估计早晚要出事，这些年已经有不少无法解释的神秘现象了，各种传闻都出来了。”有人小声说道。

    这里顿时热闹了，说什么的都有。

    两个小时后，周全跟楚风很熟了，毕竟都是一个地方的人，天生亲近。

    他凑过来，神神秘秘，对楚风说道：“我前些天听一个亲戚说，他认识个奇人，说这世界要大变了。”

    “会有什么变化？”楚风问道。

    “会出现一些神神叨叨的事。”周胖子声音很小。

    “我看你更像是神神叨叨。”楚风笑道。

    “真的，你别不信，我那亲戚不是一个乱说话的人，平日很严谨与靠谱，接触的层面十分不一般。”胖子瞪眼。

    楚风笑着摇头。

    胖子有些泄气，道：“其实，我也不太信，那奇人竟瞎扯，透露出的只言片语，竟暗示西方一些神话人物是种出来的，说我们这边也差不多。”

    “噗！”

    旁边一人正在喝水，恰好听到，一口水直接喷了出去，笑个不停。

    “去，去，去，有什么可笑的，不说了！”胖子也觉得尴尬了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七章 异变

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    胖子很能说，一路上嘴巴就没停过，谈他当年在西部上学时听到的异事、奇闻，都带着十分明显的神秘色彩。

    藏地多传说，有些故事在当地流传很广，一些记载都可查到源头，确实引人胜胜，相邻座位的人都听的很入迷。

    “你们可别当成神话听，有些曾真实发生过。”胖子很认真地说道。

    听他吊胃口，有人催促他快讲。

    “我曾在一座破庙中看到一头小藏獒守着一只垂死的老狗呜咽，那小狗崽的双眼居然流淌金色的眼泪。”周全说道。

    “嘘！”

    一群人发出嘘声，都不相信，这也太能扯了，根本就不现实。

    “千真万确，我亲身经历的。”周胖子急眼，拍胸脯发誓所言没有虚假。

    “我事后回想，可能是它那金色的瞳孔太璀璨了，映照的眼泪都成为了金色。”胖子解释。

    “你要是看到那样非凡的藏獒幼崽，还不立刻冲上去抱走，带回去好好驯养，现在它在哪里？”有人笑道。

    “唉，我倒是想带走，可那破庙里还有个年岁大的吓人的老喇嘛，没法沟通，不让我带走。”

    据周全说，那庙宇破败，坐落在荒芜的高原深处，一年到头也去不了几个人，寺院都快倒塌了。

    那老喇嘛年岁极大，耳朵有些背，交流起来十分困难。

    到最后，周胖子才听懂老喇嘛的意思，那头幼小的獒犬不属于谁，终究是要进圣山的，它日后可以降魔。

    “不过，那小獒崽的力量的确大的吓人，咬住我的裤脚后，直接将我摔了一个跟头，很古怪。”周全提到当年的事，脸上依旧有怪异的神色。

    其他人不信。

    “这是什么时候的事？”楚风问道。

    因为，他在昆仑山就遇到过一只神威凛凛的獒，扑杀山中的猛兽，轻而易举，远超同类，的确非凡。

    “大概三年前吧。”周全答道。

    列车呼啸，窗外的景物飞快掠过，一路东进，最后离开了高原。

    “买了这么多食物？”周胖子一点也不见外，上来为楚风分担，还问他哪些好吃。

    “这些神灵种子的口感都不错。”楚风答道。

    “啥？”周全一脸不解。

    “你不是说，神话中一些人物可能是种出来的吗，我觉得，这些可能是神种。”楚风指向兰花豆以及一些坚果等。

    周胖子一脸无语的样子，向嘴里猛塞东西，含混不清，道：“神种味道确实不错。”

    周围的人都笑了。

    “哎呦！”突然，周全咧嘴，痛叫了一声，从嘴里取出一颗豆子。

    “我说兄弟，你从哪买的兰花豆，这还能吃吗？比铁块都硬，我的老牙都快断了。”他龇牙咧嘴，一脸痛楚的样子。

    当的一声，他将一粒种子扔在桌上。

    “天啊，这么硬，你看砸的当当响，这都什么年代了，食品安全一直都没法解决！”周全愤愤不已，捂着腮帮子。

    楚风吓了一跳，因为，这可不是兰花豆，而是石盒中那颗还算饱满、色泽枯黄的种子。

    他拿出来，想请周围的人看一看到底是什么，可一路聊天，将这事忘了，随手放在坚果等吃的旁边。

    “天杀的，还讲不讲良心，这根本就不是一颗豆子啊，这是什嘛东西？！”当周全看清它的形状后，顿时怒了，嚷嚷着要记下食品包装上的生产厂家，回去投诉。

    楚风略有心虚，但还是坦言了，告诉他这并非食品包装里的豆子，而是他从高原带回来的种子。

    周胖子顿时哑火了，一张脸憋的通红，一副很难受的样子。

    周围先是安静，而后一片哄笑声。

    周胖子憋了很长时间，才道：“兄弟，你可真不讲究，这东西能随便乱放吗？这哪里是种子，是铁块啊！”

    楚风也笑了，为他挑选各种坚果赔罪。

    同时，他将三颗种子都放在桌上，请教周围的人，到底属于何种植物，当然他没说出三颗古种的来历。

    “这颗圆的像豆子，但又不是。”

    “怎么还有一颗扁平的，不会是被压坏了吧？”

    “这一颗干瘪的不成样子，居然通体乌黑，倒也少见。”

    ……

    人们议论，但没有一人能认出，都叫不出名字，有个别人猜测是山中的藤蔓种子。

    “我真想砸碎它！”周全鼓着腮帮子，在那里轻揉，盯着其中的一颗。

    “别，这可是稀有物种，我还准备种下呢，说不定能长出一位女神。”楚风哈哈笑道。

    “按照周全的说法，还真说不准。”其他人笑着附和，跟着打趣。

    “还种出女神？我看多半会种出三个老喇嘛，或者三个老道来。”周全说道，捂着嘴，一副疼痛难消的样子。

    一路上，时间过的很快。

    可是，当路径某一站时，列车停下后就没有走。

    “发生什么事了？”

    停的时间过长，许多人都坐不住了，纷纷起身。

    很快，有乘务员告知，前方轨道出现一些事故，现正在紧急解决，很快就会再次上路。

    人们坐下，耐心等待。

    “快看，又出新闻了，这可是大消息啊，空中不仅有漂浮的草类，还有树，这张照片非常清晰。”

    周全叫道，捅了捅旁边的楚风，示意他看通讯器上的新闻。

    “真是诡异，最近发生的这些事解释不清，这还是我认识的世界吗？”也有其他人嚷道。

    显然，不止周全看到了这条刚出现的新闻，其他人也注意到了。

    楚风仔细观看，那电子照片非常清晰，应该是在太空中，有几株树，就那么漂浮着，生命力繁盛。

    仔细看，有的树体绿意浓郁，还有的通体呈紫褐色，更有血红色的树体，十分古怪。

    空中，怎么会出现这些树？所有人都不解。

    一时间，列车上嘈杂声不断，人们议论纷纷，这事太怪了，非同小可，容易引起恐慌。

    直到列车再次启动，呼啸远行，人们才被分散注意力，声音稍小。

    “我对这条路比较熟，当年在西部上学，曾往返过很多次。”周全说道，一路上介绍路过的城市。

    大约一个小时后，列车到了某一站后又停下了。

    同时，周全望着窗外发呆，自语道：“不对啊，这一站根本就没有大山啊。”

    “是啊，我也经常走这条线路，附近并没有巨山才对。”也有其他人发出疑惑声。

    “不对，你们快看，那……不是大山，是一株巨树！”有人惊叫。

    许多人趴向窗口，仔细观看。

    楚风带着惊容，他看的清楚，那的确是一株巨树，太庞大了，跟一座山似的，矗立在远处，快耸入云端了。

    “这一站有上车的人吗，问一问他们，到底什么情况！”有人说道。

    时间不长，有一些人登上列车，道出的实情让所有人都震撼，目瞪口呆。

    那是一株银杏古树，在当地非常有名，生长足有数百载岁月了，就在这近日不知道为何竟开始疯长。

    这在当地引发极大的轰动，许多人震惊。

    目前那里已经被封锁，不允许人接近。

    “原来是真的，前两****还看到有人发照片呢，结果被莫名删除了，居然真有这事！”车厢中有人惊叹。

    这么离奇的事情发生了，实在让人难以理解。

    一颗古树，虽然它存在的岁月较为久远，但也不能在两三日内暴长到这一步，太过匪夷所思。

    时间流逝，列车停下后就没有走，转眼大半个小时过去了，还停在这一站地呢。

    乘务员解释，前面又出现突发事件，正在解决，很快会上路。

    列车上，人们无法平静，在谈那株古树，在议论太空中的诡异树木，这些不会有什么关联吧？

    到了后来，人们实在等不起了，有些人下车去走动。

    周全也下车了，但很快又回来了，脸色十分古怪，道：“你看我挖回来一株什么植物？”

    在他的手上粘着一些泥土，攥着一株平日常见的野草，但是而今它有些特别，绿莹莹，生命气息浓郁，此外它还结着一颗通红的果实，足有拳头那么大，散发芬芳气味。

    “这可是大发现啊，一株杂草长出了鲜红的果实，香气扑鼻！”周全颤声道。

    楚风感觉后背一阵冰凉，这个世界到底怎么了？竟开始发生异变！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八章 世界变了

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    林诺依当日说的话竟然成真，连路边的一株杂草都结出了鲜红的果实，馥郁芬芳，不再平凡。

    楚风心中无法平静，思绪起伏！

    这个世界不同了，不可理解！

    楚风心有悸动，这样的变化让人不安，一切都超出了理解，各种异变正在发生。

    “这东西能吃吗？”

    不得不说，周全的心真的很大，闻着浓郁的果香，他恨不得咬上一口，到现在竟然还有这种心情。

    “你试试看。”

    “不行，我可不敢，谁知道有没有毒，一株杂草结出红彤彤的果实，这真跟见鬼了似的！”周胖子摇头。

    可他却咽了一口口水，因为这绿油油的野草上长出的果实太诱人了，果香扑鼻，远比平日所见到任何水果都要香浓。

    就是楚风都深感意外，这果实带着晶莹的光泽，如同红玛瑙般，一看就非常可口，怎么会是一株普通的草长出的？

    列车上的其他人也都称奇，但是，却也没有太震撼，因为近日发生了太多的事，尤其是远处那株银杏古树有些令人发}。

    野草结果虽奇，但人们不是很怕。

    但那株巨树则不同了，人们严重怀疑，它是否要成精，会否造成灾难。

    “赶紧离开这里吧，我总觉得心绪不宁。”一位中年男子脸色苍白，他没有下车，一座坐在这里。

    可是，列车停下后就不动了，始终没有再启程。

    时间流逝，又过去了半刻钟，楚风也下车了，在站台上眺望。

    那株古树太磅礴了，整体比一般的山都高大，枝繁叶盛，遮住这里的城镇，这种巨树想不引发轰动都不行。

    “快看，我们带回来了什么。”

    不远处有几人走来，各自持着一人多高的叶片，如同芭蕉扇，那是银杏古树的叶子，而今大的惊人。

    更有一个青年男子抱来一颗果实，足有水盆那么大，他很吃力，那是银杏果，通体淡黄。

    “你们采摘的？”有人惊问。

    “怎么可能，从那边捡来的。”

    他们指向远处。

    银杏树太庞大了，有些枝桠横空而过，都已伸展到了这边，地上有落叶也有果实。

    “当地不少人都准备离开了，他们心中惴惴，很不安。”有人说道，了解到这一情况。

    “列车停下这么长时间都不走，我想知道前方到底有什么变故，这可不是第一次了。”

    一些人等不下去了，十分焦躁。

    到现在为止，乘务员也没有告知到底什么情况。

    周全碰了碰楚风的胳膊，小声道：“兄弟，我觉得有点不对劲，这么多年来，这条铁路都没出过事，今天太怪了。”

    “希望早些离开。”楚风点头。

    足足过去一个多小时，在许多人都心浮气躁，已经等待不下去，列车才再次启动，终于要离开此地。

    “谢天谢地，总算要离开了。”一位老人长出一口气，事实上很多人都有如释重负之感。

    远处，乌云翻滚，喀嚓一声，一道雷电劈落下来，这天气变快的太快了。

    转眼间，就要有暴雨了。

    一时间，这块区域黑暗了下来。

    还好，他们都已在列车上。

    “天啊，那里怎么在发光？”有人惊呼，透过玻璃窗，可以看到远处那株巨树浮现一层蒙蒙绿光，很朦胧，也很恐怖。

    那树在摇动，在电闪雷鸣中，显得有些妖异。

    雷光将它覆盖了吗，还是它自身发出的？

    这么高大的一株树，多半会被劈毁！

    “轰！”

    突然间，人们听到一声巨响，那巨树发光，许多枝桠折断，不少巨大的叶片落下。

    乌云遮拢，天色黑暗，唯有那里明亮，所以能够看到。

    一枚又一枚银杏果实破开，而后出现诡异的一幕，它们竟然如同蒲公英的种子一般，漫天飞舞。

    落下来的果实，发出朦胧的光，带着银白的绒毛，如同一柄又一柄小伞，飘向远方。

    “这是银杏树，还是蒲公英啊？！”周胖子狠咽口水，因为他觉得喉咙发干，这一幕太稀奇。

    车厢内，人们瞠目结舌，那一幕很神异，让人觉得心慌，太不可思议了！

    当漫天种子洒落后，在雷电中，那株古树寂静了，枝桠稳固，不再折断，整体矗立着。

    直到大雨滂沱，噼里啪啦的落下，雨幕模糊了窗子，什么都看不到了，人们还在失神呢。

    列车远去，什么都见不到了。

    “兄弟，是这世界疯了，还是你我疯了，我都看到了什么，怎么跟以前的认知相冲突啊。”周全跟楚风说道。

    受到冲击的何止是他，列车上所有人都陷入沉默，久久回不过神来。

    他们已经远离那里，不知道身后究竟会发生什么，总觉得，这天地在躁动，一切都有些不同了。

    许多人低下头，看手中的通讯器，查看新闻，想从那里得到线索。

    可是，并没有关于银杏古树的消息。

    不过，其他各地的异常倒是被报道了不少，有的地方发现消失千年的稀有兽类，有的地方干枯百年的古井开始涌出甘泉。

    种种预兆都很不一般，像是要揭示什么。

    “王屋山有紫霞流淌，这是真的还是假的？”有人惊疑。

    这则报道惊人，但依照通讯器上的各地评论来看，大多数人都不相信。

    经历过异常之事后，列车上不少人却是将信将疑。

    随后，又有报道称，洞庭湖水面光泽灿灿，薄烟朦胧，白雾袅袅，宛若仙境。

    这引发人们的猜测与议论。

    随着时间的推移，已经驶过暴雨区，进入另一片地界，天光很亮，与那片漆黑的天地相比，截然不同。

    一个小时后，关于太空悬浮的树体又有了新的消息，那是卫星拍摄下的清晰照片，国内外都有报道。

    那些树长势极快，并且经过植物学家确认，都属于地球上的物种，能在地面寻到那些种类。

    它们怎么会在高空，并且悬浮在那里生长？至今没有相关方进行解释。

    毫无疑问，这趟列车的行程极其不顺利，傍晚时再次停下。

    而且，前不着村后不着店，停在野外，不是正常的站地。

    人们不满，责问列车员究竟怎么回事。

    “我们接到通知，这条线路不知道什么原因，出现各种问题，有些地方的铁轨不再平整，我们多半要彻底停下了。”

    人们哗然，随后有些慌乱。

    列车员告知，前方正在紧急排查，必须确保足够的安全与稳定，才能继续行驶。

    晚间，楚风与父母通话，各地相继出现异常征兆，他很不放心两人。

    事实上，他的父母也在担心他一个人在外会遇到各种问题。

    果然，列车停下后就不走了，怕出现重大安全事故，隐患不排除，绝不可能启动。

    车厢中，很多人都在通讯，有些惶然，因为种种迹象表明，各地不安宁，他们人在旅途中，渴望回到熟悉的栖居地。

    乘务员等为众人准备了水和食物。

    如果不是耽搁时间，中途停下，依照当下的列车时速，晚间就会到达终点站。

    夜里，人们很不安，难以入眠，小声的谈论着。

    直至深夜，列车上才渐渐安静。

    外边漆黑一片，连星光都没有，伸手不见五指，显得有些冷寂与可怕。

    咚！

    突然，后半夜时，一声剧震，让一车厢的人都惊醒了，全都睁开眼睛，迷茫的四处张望。

    发生了什么，居然让沉重的列车震颤！有什么东西在撞击它吗？

    很多人面色都略微发白，不安的看向窗外。

    可是，外面漆黑一片，这是一片山地，在这没有星光的夜晚，根本看不到什么，黑的令人心悸，感觉到阵阵阴冷。

    山体横亘，林木丛生，偶有野兽与夜枭的声音传来，令人觉得发}。

    咚！

    又是一声剧震，车厢摇动，引发一些人的尖叫声。

    “外面有什么，这得多大的力气才能推的动列车？！”

    一片嘈杂音。

    “不要喊叫了！”楚风喝道。

    自身先慌乱，容易出大问题。

    “我知晓这处地界，是一片古战场，当年死了很多人！”有一位中年女子声音发颤的说道。

    “闭嘴，不要胡说八道！”周胖子吼道，不过他的面色却也不是很好看，有些发白。

    他常走这条路线，知道这里是什么地方。

    “这世界哪有什么鬼，即便有也不过是电磁场，很快就会消散，怎么可能会撼动列车。”另有人站出来说道，稳定众人的情绪。

    随后，众人发现，所有通讯器都跟外界断了联系！

    这一刻，他们心中发凉，一阵毛骨悚然。

    这一夜注定无眠，谁都没有心情入睡。

    很多人心中惶恐，不安的望着漆黑的窗外，盼着早些天亮，因为总觉得像是有什么庞然大物在徘徊，无比的压抑。

    黎明前，天色微黑，外面起了大雾，白茫茫，将山地彻底覆盖了。

    “外面什么情况？”周全问道。

    “我们下去看一看。”楚风说道。

    “别，不去！”周全用力摇头。

    “我觉得应该没问题了，如果有事早该发生了。”楚风说道。

    最终，楚风与周全还有几名年轻人决定下车，想看一看究竟有什么情况。

    白色大雾翻涌，站在数米外便看不清人影，实在有些妖邪与诡异，让人害怕。

    周围寂静，什么声音都没有。

    “天啊，那是……什么！？”突然，一个年轻人大叫，惊恐无比，眼睛睁的很大，死死的盯着半空。

    这一声惊惧的叫声，不仅让周围的几人寒毛倒竖，也让车厢中的人恐惧到极点，头皮都发麻了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九章 惊悚

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    第九章惊悚

    虽然接近黎明，但天色依旧发黑，尤其是罕见的大雾32弥漫，覆盖山林，白茫茫，什么都看不到。

    这本就是一种令人紧张的气氛，那个年轻人突然一声大叫，在这个时刻直接让人们绷紧的神经有些承受不住了。

    “啊……”

    一同来到车厢外的几人，其中两个被吓得倒退，差点坐在地上，忍不住跟着大叫出声，带着恐惧。

    “你鬼叫什么，想吓死人吗？！”周全怒视，他也被吓的不轻，脖子上的寒毛都炸立了。

    “你看到了什么？”楚风问道，他与周全走在一起，离那几人还有一小段距离，大雾弥漫，数米外就看不见人。

    “咯咯……咯咯……”那人的牙齿在打颤，吓到嘴唇哆嗦，指着半空，他双腿都不听使唤了，想倒退却僵在那里。

    “有一团黑影，在那里，我看到了！”

    “那是什么？”

    早先被惊吓住的两人，此时也抬头，跟那人一般声音发颤，接着身体踉跄着，快速向后倒退，被吓到浑身发抖。

    这一刻，车中无法宁静了，人们听到了外面的声音，一些女人顿时尖叫出声，一片慌乱。

    这里本就是一处古战场，据传当年死过不少人，现在又笼罩大雾，而且通讯器莫名跟外界失去联系，怎不让人发}？

    一些人因恐惧而惊叫。

    “还没有看清，叫什么，有什么可怕的！”楚风喊道。

    他与周全一同走了过去，模糊间看到一团黑影，吊在半空中，很朦胧，被雾霭所阻，看不清楚。

    “啊！”

    早先那人再次大叫，他离半空中的黑影最近，就在垂直的下方，他不受控制，一屁股坐在了地上，连滚带爬，像是受到了最恐怖的惊吓。

    “血，血啊，我看到了他！”

    他早先双腿发僵，现在受到剧烈刺激，终于是能动了，滚爬着，逃离那里。

    “天啊，你脸上有血！”

    他不远处的那两人看到他脸上带着血，跟着恐惧，这里极其诡异，让他们的头皮都发麻到快要裂开了。

    “不是我的，是那里，是他身上滴落下来的！”受惊过度的那个人脸上写满惊恐，指着半空中。

    “真有血腥味！”周全低语。

    楚风几大步就冲了过去，看到了半空中的黑影，像是有一个人被吊在那里，黑乎乎，有血在淌落。

    “厉鬼，空中吊着一头厉鬼啊！”

    被严重惊吓了的那个人大喊着，无比惊惧，他爬起来，转身就向车厢冲去，而另外两人也跟着他一同逃离。

    周胖子感觉后背在冒凉气，他硬着头皮来到楚风近前，并没有跟着逃走，倒也有些胆子。

    “真有一个人死在这里了，这是谋杀吗？”周全仰头向上望。

    地上有一滩血，半空中那道黑影被吊着，随风而晃荡，那是一具尸体，现在还向下流淌血液呢。

    “他怎么能被吊在半空中？”楚风觉得有些发冷，即便他胆子很大，此时遇到这事情也感觉到阵阵寒气。

    “是啊，这里离树木还有段距离呢，他怎么悬在半空中的！？”周全瞪大眼睛，接着蹬蹬蹬向后倒退，他也有些毛了。

    车上的人听到他们的对话，就更加害怕了，有女人惊惧的尖叫声，也有懦弱的哭泣声，一片惶恐。

    “厉鬼……半空中吊着一头厉鬼！”最先逃上车的那个年轻人面色惨白，在那里喃喃着，尤其是他脸上还有被滴落的血水呢，看起来很狰狞。

    他导致车上的恐惧气氛更重了！

    列车停在山地中，这里曾经死过很多人，眼下大雾弥漫，如此的诡异，怎不让人惊慌？

    “别害怕，只是一具尸体而已，哪里有什么厉鬼！”楚风开口，声音很大，稳定众人的情绪。

    周全也镇定下来，因为站在这里，并没有发生什么危险，他胆气略壮，喝道：“他再乱叫，在那里吓人的话，你们直接将他扔下来。”

    事实上，楚风与周全心中也无底。

    因为，那吊在半空中的尸体，头发很长也很浓密，遮盖了整张面部，随风在那里晃荡，景象实在令人毛骨悚然。

    “下来几个壮小伙，我们一起把他弄下来，看一看他到底怎么死的，不就是一具尸体嘛，有什么可怕的。”周全嚷道。

    其实，他自己也发怵，多叫一些人下来是为了壮胆。

    人们见到他们两个这么镇定，毫不害怕，顿时也跟着心静了不少，没有那么惊恐了。

    时间不长，还真有几个高壮的青年下车，跟两人站在一起，打量吊在半空中的神秘黑影。

    楚风攀上车顶，这里能够看的更清楚一些，同时如果想将那尸体弄下来的话，这里也是唯一能够勉强伸手的地方。

    当站在这里后，楚风心中咯噔一下，因为那个人的穿着服饰等跟现代格格不入，怎么看都像是一个古人！

    再加上那一头浓密的长发，遮住了这颗头颅，就愈发显得惊悚了。

    还真要发生妖异之事不成？他心中有些顾忌。

    周全也跟着攀了上来，虽然是个胖子，但体能却相当的好，没有让人感觉到笨拙，几下就上来了。

    后面的几个壮小伙见状，胆子变大，人多在一起，觉得不怕了，先后跟着上来。

    “这是……在拍戏吗，他穿的是什么玩意？！”周胖子看清那人后，吓得差点骂出脏话来。

    “他……什么人啊，怎么穿成那样？！”一个年轻的小伙子神情不自然。

    “我怎么觉得这是古人啊，该不会是埋在这处战场下的吧，他……怎么吊在半空中？”另一人说道。

    这些话一出，车顶上的几人都觉得凉飕飕，浑身笼罩上一层寒气，这片区域都有些冷冽了。

    “他身上的是……铁链子吗？怎么是从高空中垂落下来的，这不应该不可能啊！”

    周胖子也不能镇定了，他扯了扯楚风的袖子，低声道：“兄弟，这事咱惹不起，遇上了解释不清的东西，赶紧走！”

    雾霭浓重，一切都看不清。

    半空中，影影绰绰，疑似有一条又一条手臂粗的铁链子垂落下来，那尸体被吊着，让人觉得头皮发麻，像是地狱酷刑的情景。

    其他几人听到周胖子的话，面色顿时变了，转身就想跳下车去，这地方让人不安，让他们觉得发毛。

    “没事，是藤蔓，不是铁链子。”

    楚风适时开口，让几人都是一震。

    “山藤，怎么长到这里来了？”周胖子狐疑，他仔细看了又看，雾霭中，在那铁链上似乎有些叶片一般的东西。

    “好像真是藤蔓。”有人点头，至此长出了一口气。

    “估计这人是从山上掉下来的吧，这些拍戏的也真够拼的，将命都搭上了。”一个高大的青年摇头说道。

    楚风脱下上衣，抓住一条袖子，而后猛力一甩，缠在一条藤蔓上，他用力一拉，将它扯了过来。

    那尸体顿时跟着晃荡，摇动而至。

    “啊……”有两人吓的不轻。

    “我说兄弟，你胆子也太了，就这么动手了？”周胖子吓了一跳，还好很快又镇定了，赶紧帮忙。

    “赶紧过来，都搭把手！”周全招呼另外几人。

    那几人硬着头皮走来，真不愿意触动那死尸。

    楚风一怔，因为将藤蔓扯过来的同时，他看到一件器物，古朴而又惊人。

    那是一柄短剑，通体乌黑，没有灿灿光泽，像是黑金铸成，被那尸体握在手中，至死都没有松开。

    他们将缠绕的藤蔓弄开，把尸体放了下来。

    “还有一把剑？”几人都很吃惊。

    楚风将那人的手掰开，将黑金短剑拿到手中，心中相当的吃惊，这剑不过一尺多长，但却很重。

    “我看看，诶！”周胖子接过去，手一抖，差点让黑色剑体坠落，他惊叫道：“怎么会这么重？”

    另外几人有点嫌弃，不愿碰那剑，他们正在观看尸体。

    “将他放到地面上去吧。”周全将短剑递给楚风，然后招呼另外几人，一同搬尸体。

    不久后，车厢中的一些人出来了，围着地上的尸体，都感觉阵阵心惊肉跳，同时带着不解之色。

    这是一个高大的男子，服饰与这个时代格格不入，同时他的伤口非常致命，胸口那里有一个前后透亮的血洞，足有拳头那么大，血水滴滴答答，至今还没有干涸呢。

    “这像是被粗大的利器贯穿的，连被触及到的胸骨都整齐的断开了，留下一个很可怖的血洞。”有人低语道。

    太惨烈，车上的女人根本不敢看。

    “兄弟，你怎么还不下来？”周全疑惑，冲着车顶的楚风喊道。

    楚风冲他招手，示意他上去。

    周胖子再次来到车顶，而后跟在楚风后面，沿着车顶向前走。

    “你看！”楚风用手指去。

    半空中，有一条又一条手腕粗的藤蔓垂挂着，稍微一伸手就能够到。

    “怎么有这么多山藤，都长到这里来了，再这么下去，列车都没法从这里经过了。”周全咕哝。

    “这不像是山藤，因为，昨天列车停下的时候，我看到两边的山体离这里还有很远一段距离呢，山藤不可能这么垂落下来。”楚风说道，他仰望天穹。

    周全顿时睁大眼睛，一脸吃惊的神色，道：“不是山藤，难道还是从天上垂落下来的？！”

    他猛的抬头，跟楚风一样向上看。

    可是，大雾太浓了，白蒙蒙，什么都看不到。

    楚风提着那口黑金短剑，拨开垂落过低的藤蔓，踩着车顶，继续向前走。

    蓦地，他停下了脚步，身体有些发僵，瞳孔急骤收缩，他极度震惊，神经直接就绷紧了。

    “怎么不走了？”周胖子在后面说道，迈步跟到近前。

    一刹那，他近乎石化，身子僵在那里，最后更是忍不住爆出粗口，说出脏话。

    “我草！后半夜时，不会就是它砸在车顶上引起的剧震吧？！”他简直不敢相信自己的眼睛，跟楚风一样，无比震撼，而后发呆。

    那东西被藤蔓缠着，垂落在车顶上。

    周全仰起头，如同梦呓般，道：“这是……一颗卫星啊，被藤蔓缠着，从天穹上垂落了下来！？”

    他难以置信，有些无法接受。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十章 剧变

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    大雾弥漫，半空中垂挂着一道又一道手臂粗的藤蔓，影影绰绰，被雾霭?32??阻，看不真切。

    一颗非常沉重的卫星，被许多藤蔓缠绕着，坠落在列车上，此地无声无息，死一般的寂静。

    这个场面实在有些冲击人的眼球，那可是一颗卫星啊，应该在太空中，在既定的轨道上运行，它怎么坠落下来了？！

    楚风与周全的脊背都有些凉意，感觉阵阵寒冷，不自禁的再次仰望灰暗的高空，那里有什么？

    “不要告诉我，这些藤蔓真的是从天穹上垂落下来的！”周全的声音有些沙哑，面色非常不好看。

    这个场面实在令他有些难以接受，不敢相信！

    楚风沉默着，走到近前，扒开藤蔓，仔细凝视，看了又看，确信这是一颗真正的卫星，没有错误。

    “这到底怎么回事？”周全感觉脑子乱成一团。

    楚风思忖着，不知道外界如何了，他们应该尽快离开这里，不能在久留了。

    “兄弟，你在干吗？”周全回过神来，他看到楚风在用双手拉扯半空中垂挂着的藤蔓。

    “我想到天穹上去。”楚风说道。

    “你还有心情说笑？！”周胖子平日总是笑呵呵，像个慈眉善目的弥勒佛，可现在却一脸的忧容。

    今日发生的剧变，让他心中发慌。

    “我上去看一看。”楚风说道，他想攀到更高处去查看一下。

    “别，太危险了，这又不是天路，你以为真能爬到天宫中去？”周全反对，担心他的安危。

    “没事，我不会去很高的地方，只简单看一下。”楚风说道，他超好的体质体现了出来，很快就攀上去六七米远。

    这个时候，雾霭将他那里淹没了，在下方已经看不清，能见度实在太低。

    “兄弟，你没事吧？”周全在下方喊道。

    “没事！”楚风答道，他一路向上，攀上去足有数十米远，这才止步。

    “空中的藤蔓更粗大了，笔直的垂着，看着样子的确不像是两侧的山体上长出来的，是从高空垂落的。”楚风蹙眉。

    这很难让人相信，一夜间而已，怎么会出现这种惊天之事？

    随后，他想到了早先看到的那些新闻，太空出现一些树，以及悬浮有其他植物，都是地球上原有的物种，枝繁叶茂，现在让他产生诸多想法。

    楚风沿着藤蔓滑落下来，他没有必要深入冒险。

    “兄弟，咱们得赶紧离开，这地方不能呆了，我觉得发}。”周全说道。

    楚风点头，列车抛锚，此地不宜久留，通讯器跟外界断了联系，他觉得应该自己想办法，先行离开。

    接连发生的事让人不安，不能被动等待。

    “天啊，我看到了什么？！”就在这时，惊叫声传来。

    几名身体矫健的年轻人也爬上车顶，来到这里，一眼就看到了那颗沉重的卫星，一个个瞠目结舌。

    他们跟见了鬼一般，面部发僵。

    很快，这则消息传开，引发轰动，伴着恐慌，这片山地无法宁静了，所有人都走出车厢，哭泣与各种嘈杂声混在一起。

    “这样容易出乱子啊。”周全说道。

    无秩序的状态下，最容易发生各种事端，但是，现在谁能维护呢？列车员等都早已懵了，手足无措。

    “那个古人怎么样了？”楚风问道。

    “还能怎么样，早就死透了，我刚才去看了一下，听别人说，他可能不是古人，身上竟带着通讯器。”周全答道。

    “嗯？”楚风一怔，他看过那个人的一切，服饰等可不是简单的复古，而是真的有一种特别的古韵。

    “想那么多干嘛，我们赶紧走！”周全催促，他一刻也不想停留。

    事实上，这个时候其他人也都在行动，想马上离开此地。

    楚风掂量手中的黑色剑体，仅一尺多长，却这么沉重，密度超过他所知晓的各种金属材料，这让他十分怀疑。

    “那个人的通讯器呢，看一看他和什么人联系过，太古怪了。”

    可惜，楚风没能如愿，这里人太多，乱糟糟，那个通讯器早已不知道在哪里。

    “走！”

    他们没有耽搁时间，一起快速上路。

    一群又一群人离开，相互结伴，向最近的城镇而去。

    楚风与周全沿着铁路走，胖子对这条路相对熟悉，过去坐车往返过多次，按照他的说法，穿过山地十几里就有一座小城。

    “这是谁干的，怪不得列车不得不抛锚，这也太损了！”在路上，周全气愤。

    走出去数里后，他们看到有一处铁轨断开了，这绝对是重大安全隐患，真要这么行驶过来非出大事不可。

    “不对啊！”

    又走出去两里地，他们再次看到铁轨断开，只是这一次十分古怪，不像是被人掘开的，而是……有隐情。

    “你看到了吗，情况不对头！”

    周全仔细看了又看，一脸郑重之色。

    地面像是被拉伸过，区域变大了，而铁轨则崩断，所以彼此不能相连。

    两人狐疑，原本的地域还能伸展、比早先更大？

    “应该是地震吧？”周全说道。

    可是，早先他们并未感觉到震感，情况十分妖邪，令人为之而惊，现在什么都弄不清楚。

    两人有点发毛，不明所以。

    一路向前，不久后他们亲耳听到铁轨崩断的声音，并目睹了那一幕，地面仿佛在伸展，扩张开来。

    周全目瞪口呆，嘴巴张的很大，说不出话来了。

    “闹妖啦！”最后，他一声大叫。

    “快走，这块地域不稳定！”楚风说道，开始加速。

    周全虽胖，但从攀爬列车时就看出来了，他的体力其实很好，虽然奔跑起来时在喘气，但并未喊累。

    “嗯，没路了？”

    铁轨前方，一座大山横亘，阻挡住去路。

    最为诡异的是，轨道通向这里后，像是被大山压在了下方，仔细观看，的确如此，扒开土石能见到被埋住的部分。

    别说周胖子，就是楚风都懵了，彻底傻眼，这是什么情况？怎么多了一座大山，镇压在这里！

    “你确信前方有一个城镇？”楚风问道。

    “我确信！”周全说道，并且发誓从来没有见过这座大山，像是凭空出现的，压在这里。

    “没有办法了，翻过去，我就不信，=还能进入一片未知的世界不成！”周全说道。

    “别，绕过去，也不是很远！”楚风阻止了他。

    周全有点不甘心，他还真想探究一下这山是哪来的，怎么能凭空出来？

    “吼！”

    一声大吼，山林都摇动了，从那座气势不凡的大山上发出，很明显有恐怖的猛兽！

    “怎么可能，这兽吼有点惊人啊，可这片地域并没有大型猛兽才对，哪跑来的？”周全心中震动。

    楚风指了指那座大山，周胖子立刻熄灭了翻山的念头，开始老实的绕行。

    在此过程中，他们数次听到惊人的兽吼，并且随后听到了人的惨叫声。

    “有人在翻山！”周全面色发白，庆幸没有走那条路。

    最终，两人成功绕过这座大山，依旧沿着铁路走，想进那座城镇。

    同时，他们在路上越发心惊，铁路断开的距离在加大，地面像是变的越发的广阔了。

    原本十几里的路，到头来他们感觉像是足足走了二十几里。

    还算幸运，他们安然到了这座小城中。

    这个时候，雾霭终于散开，可是阳光却没有洒落下来，被遮住了。

    “真有一个大家伙！”楚风神色变了，在那高空中，一条又一条藤蔓垂落下来，全都粗大无比，叶片繁茂。

    它遮天蔽日，横亘长空中。

    那不像是长在地面上，而像是本就生于天穹，宛若神话一般。

    一棵巨藤铺天盖地，遮住了这块区域。

    当雾霭散尽，小城中的人也看到了这一幕，顿时引发巨大恐慌。

    “逃，一定要赶紧离开！”周全大吼道。

    事实上，许多人在逃，一辆又一辆的车启动，驶向远方。

    “不行，我们得赶紧拦到一辆车，趁现在路还能走，不然的话肯定要被堵死在这里。”楚风道。

    “还拦什么啊，抢吧！”周全一声大吼。

    不过，最终他们还是拦到了一辆车，一位中年大叔载着他们一同逃离，冲向城外，逃向远方。

    大雾散尽后，通讯器竟然恢复了，可与外界联系了。

    楚风第一时间打开，看有什么惊人的消息。

    “天啊，嵩山、王屋山、罗浮山等一些名山，竟然出现各种异象，甚至岩石都在流紫霞。”

    周胖子怪叫，发现了这则报道，仅一夜时间过去，外界发生了很多大事！

    “咦，有人在路边发现一株普通的小树，结有银色的果实，吃下去一枚后，他……居然长出一对银翅？！”周全看完后，一阵发呆。

    世界在剧变，这是楚风读完一些报道后的最直接感受！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十一章 到家

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”楚风点头，而后觉得有些好笑，道：“又不是你长了翅膀，你扭捏什么？”

    “我不是也有一颗鲜红的果实吗？”周胖子小心翼翼，将背包打开，早先挖到的那株草还在，以透明的袋子裹着，从而也隔绝了香气弥漫。

    在那株草上，结有一颗通红的果实，拳头那么大，晶莹如红玛瑙似的，稍微打开袋子，顿时溢出浓郁的芬芳。

    “你说，我如果吃掉的话，会不会也长出什么？”胖子怀疑，非常纠结。

    这一次，楚风没有笑，而是神色郑重，早先如果不知道也就罢了，现在看来这种异变的植物生出的果实非同寻常。

    “你先等一等，看看那个生出银色翅膀的人是否还会被报道。”楚风说道。

    “怎么会这样香，你们拿的是什么果实？”开车的中年大叔一副很惊奇的样子。

    车速极快，远离那座小城，沿着道路驶向地平线尽头。

    “一枚野果，不知道什么种类，不太敢吃。”周胖子说道。

    他的确不敢乱吃，万一长出的不是翅膀，而是一根犄角，或者一条尾巴，那样的话他都没地方去哭。

    “不了解就别乱吃，万一中毒就麻烦了。”中年大叔好心提醒，随后他叹了一口气，在担心家人。

    他仅是在身后那座小城工作而已，家人不在那里，在另一座小镇，离这里数百里远，他不知道家中怎样了。

    一夜间，不少地方出现异象，特别是亲身经历后，让他很害怕，希望早点到家，所以这一路上可谓风驰电掣。

    不得不说，中年大叔的车技很高，无比惊险的超车，来回颠簸与摇动，让周胖子差点吐了。

    “服，大叔，我算服了！”周全开始时还觉得刺激呢，可到后来直接萎靡，就差口吐白沫了。

    车窗外，道路两旁的树木极速而退，就是楚风都有些眼晕，真担心这样的飙车会出现危险事故。

    他向后望去，那株巨大的藤蔓青碧翠绿，笼罩天空，遮挡着太阳，现在依旧清晰可见，还没有离开它所在的范围呢。

    它悬浮在半空，其主体远离地面，如同一座与天齐高的绿色巨城，又像是起伏的山峰，壮阔无边。

    这得有多么巨大？不过想一想也释然了，不然怎么能将人造卫星扯下来。

    中年大叔一口气飙出去足有上百里，进入另一座小城时，这才减速，因为车辆比较多了。

    “有后续报道，你看，那个长有银色翅膀的人，真能飞到半空中，而且通体缭绕银光，这也太惊人了，不过，看着……很神武啊！”

    周全指给楚风看，在通讯器上，那个人的照片很清晰。

    这是一个年轻男子，很英俊，身体散发银光时，瞳孔亦灿灿，有银芒绽放，甚至连发丝都变得雪亮。

    楚风动容，这天地在剧变，有些事越来越无法理解了，一些超自然现象，用世界原有的规律解释不清。

    “怎么不多报道一些，让那个人自己说一说到底有什么感受。”周全抱怨，十分不满。

    他不断搜索，终于再次查到一篇新的报道。

    “这个人被天神生物集团的人请走了，这可是一家大公司啊，会帮他全面检测各项生命体征。”周全说道。

    楚风闻言，微微蹙眉，天神生物属于林家，主营生物医药，早先他并不知道，跟林诺依分手后，他才渐渐知晓。

    天生生物这个名字还真是……楚风思忖着，以前只是觉得林家的掌舵者意气风发，所以起了这样一个名字。

    现在看来，或许意有所指。因为通过林诺依的表现，他知道该族了解一些真相，早已预感到天地将异变。

    自从了解到林家的底蕴后，他就明白了，为何他毕业时他想去送一送林诺依，她的家人都表现的那么冷漠，致使他只能远远的挥手，而后离开。

    “怎么了兄弟，发什么呆？”周全见他出神，这样问道。

    “想到了前女友。”楚风随口说道

    “你先跟她分手的？现在后悔了？”周全笑道。

    “不，是她跟我分手的。”楚风坦言，这种事没什么不可说，他并不觉得丢人，原本就该揭过了。

    “这么快就放下了？”周全惊讶，而后哀嚎，他的初恋让他足足伤心了两年，到现在还没有释怀呢。这一次，他去藏区旅行，可谓故地重游，同时也是为了进行最后的忘记。

    楚风说道：“她跟我一直很平淡，一起并肩而行的次数都不算很多，平淡如水的开始，也在平淡中落幕。”

    “什么情况啊？”周全好奇的问道。

    楚风摇了摇头，虽然已经放下，但是却也不愿多说。

    终于，开出去数百里后，中年大叔快到家了，楚风与周全没有办法再搭顺风车，只能提前下车。

    “看不到那株巨藤了！”周全回头，那天穹碧蓝，没有被遮蔽，他如释重负，长出了一口气。

    在那片区域，他总觉得有一股说不出的压抑。

    半个小时后，他们进入相邻的那座大城，来到长途汽车站，这里有行驶向北方太行山的车次。

    顺利发车后，两人都觉得一阵轻松，早先时就怕在目前这种处境下不发车。

    “好像这片区域没什么事，只有我们经历的那段路显得奇诡？都是那株巨藤闹的吧！”周全愤愤。

    这辆长途客车的终点站是北方的一座巨城，那里号称六朝古都。

    途中，它会经过太行山脚下，事实上，楚风与周全的家也算是太上山最北端了，紧邻那座六朝古都。

    “如果没有意外，太阳落山前我们就能到太行山下了。”楚风说道。

    这里距离北方那座巨城八百里，即便有堵车的情况下，依照长途客车的速度，太阳落山前也肯定能达到。

    现在各地出现异常之事，现在到了车上，谈论最多的也就是这些。

    “据闻，已经动用导弹，想将太空中的一些东西轰落下来。”

    “嗯，我也听闻了，不过却没有见到报道啊，不知道真假！”

    车上的声音很杂，各种议论声都有。

    楚风与周全两人面面相觑，他们想到了类似于那株巨藤一般的悬空植物，真的有必要立刻打掉！

    时间流逝，客车平稳前行。

    周全叹气，他在通讯器上搜索，可找来找去，也只发现最后一张图，生出银色翅膀的年轻人被天神生物的人接走。

    那是最后一张照片，此后就没有他的任何后续报道了。

    “这真是接去做检查吗，怎么看像是迎接新贵啊。”周全不满的咕哝，因为都是顶级豪车开道，去接那年轻人，且有林家高层亲自到场。

    楚风看了一眼照片，没有说话。

    如今，各种报道都有，让人心中惴惴不安，不断有异常之事被报出来。

    楚风大略浏览后便不再关注了，他在车上吃了一些食物喝了一些水，开始闭目养神，渐渐睡着。

    “兄弟，醒一醒，出问题了。”周全叫他。

    楚风被推醒，睁开眼时已是下午，太阳离落山都不远了。

    “怎么了？”他问道。

    “司机有些发毛了，他说都已经开了一千多里地，结果还没有到，而且看路标，似乎还要几百里。”周全告知。

    楚风彻底惊醒，跟藤蔓笼罩的那块区域一样？大地在扩张，像是被拉伸开了？

    有人觉得司机走错路了，但他自己发誓，这条路他都跑了五六年了，绝不会有错。

    车子还在行驶，沿着所有人都认可的路标所指示的方向前进。

    “我不走了，真是见鬼了，这肯定跟报道出的那些异常事件有关，我还想活，不想死！”司机也是个急脾气，当又听到有人抱怨他先前可能走错路时，彻底撂挑子了。

    “嗯？！”有人抬头看向左前方。

    那里有一座大山，高大巍峨，耸入云端，竟是突兀出现的，就在道路旁，差点就堵死了路。

    “这山刚才还没有呢，怎么回事？”

    “司机师傅，您快点开吧，赶紧离开这里！”

    车上传来一片惊叫声。

    司机二话没说，油门踩到底，风驰电掣，因为他着实吓的不轻，他亲眼看到那座大山莫名浮现而出。

    “我真不该出远门啊！”他一路后悔自责，面色惨白，一路猛提速。

    车上，很多人都心中恐慌。

    楚风与周全经历过这样的事，还能镇定。

    不过，最后周胖子还是忍不住祈祷，口中低语：“老天保佑，让我们平安回家！”

    这辆车被开的如同疯了一般，一路冲击，数次险些出车祸。

    事实上，明显能感觉到，其他车辆也都提速了，显然那些车辆上的人也在路途中受过惊吓。

    “谢天谢地，总算回来了。”

    当繁星浮现时，周全长出一口气，他见到了熟悉的景物，看到了远方连绵不绝的太行山脉。

    楚风也渐渐放松，离家也就几十里路了，此时就是下车也能走回去。

    然而，再次行驶出去数里后，大客车紧急刹车，许多人都撞在前排座位上，一片痛呼声。

    “怎么开车的？！”有人怒道。

    然而，很快人们就没有了声音。

    繁星点点，月光如水，前方有一个大湖，腾起阵阵薄烟，跟月光交融，如同遮盖着一层轻纱。

    湖泊很大，在星辉与月光下，发出淡淡的光泽，带着一股说不出的灵气与秀美。

    它的确很美，澄净如同仙湖，吸收着日月精华。

    “什么情况，路断了，怎么莫名出现一座大湖？”周全愕然，离他家不远了，他自小在这块区域长大，从来就没有见到过这个大湖。

    路到这里就没有了！

    “还发愣什么，下车绕过去！”楚风催促。

    湖泊突兀出现，在楚风看来，跟早先看到的大山突然矗立近前，大同小异，这大地在扩张，在剧变。

    一些在过去不被世人所了解的山川地貌正在浮现，展露出来！

    车上的人分成两批，有人想绕过去，也有人想等在原地，天亮再说。

    楚风与周全跋涉足有数十里，才绕过这座大湖，一直走到深夜，终于看到远方的一座小城。

    那是sp县城，周胖子的家就在那里。

    而楚风的家则还要远上十几里。

    “终于到家了！”周胖子无比喜悦，彻底放心了。

    “嗯，那是什么？！”楚风看向太行山脉，突然间，那里隆隆声不绝于耳，一些高耸入云的巨大山体突兀出现。

    太磅礴了，足有数千米，甚至上万米高，连绵不绝，一口气就浮现了数百上千座，原先的山脉和它们比较起来，显得太低矮了。

    并且，那里流光溢彩，神圣无比！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十二章 太行神山

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    深夜，太行山脉中隆隆声不绝，成百上千座巍峨大山拔地而起，凭空出现，非常壮阔。

    有的山峰高逾千丈，宛若抵天神剑，刺向天宇，立上立下，极度陡峭，险不可攀。

    有的大山恢宏而雄浑，整体庞大，如同神话中的太古魔牛，带着莽荒气息，横陈在那里，高能有万米。

    在一些山体上，银瀑垂挂，远远望去，在月光下如同一道又一道匹练般，氤氲蒸腾，灵气浓郁。

    “这还是我认识的太行山脉吗？”周全震撼莫名，快咬破嘴唇了，确信这不是在睡梦中。

    变化过剧，天翻地覆！

    那些奇景让人瞠目结舌，难以置信。

    楚风发呆，他也有些失神。

    前方，巨山成片，凭空出现，远高于原先的太行山脉，且流光溢彩，精气蓬勃，宛若仙境一般。

    太行山开阔了很多，比以前更加雄浑。

    楚风与周全都是在这片区域长大的，对这里太熟悉了，眼前的变化称得上波澜壮阔，一股洪荒气息扑面而来。

    这让他们又是震撼，又是心惊。

    “你说，这里面是否会有神果，会有仙家洞府？”周全心思活络，双眼冒光。

    这两****在通讯器上看到过一些报道，嵩山、王屋山等个别地方曾出现种种神异景象，普通的岩石都在流淌紫霞。

    那个服食奇异银色果实、生出银翅的年轻人就住在王屋山附近，随后就被天神生物的人接走了。

    这让周全心动，浮想联翩。

    楚风很冷静，道：“醒一醒吧，别把事情想的太好，这么多巨山，里面的凶禽猛兽绝不会少，万一闯出几头，多半会出大事。”

    周全闻言心头一跳，这不是没可能，且或许随时会发生。

    “吼……”

    像是印证了楚风的话语，大山深处传来一声兽吼，随后烟云喷发，一头巨兽在对天长啸，发泄愤懑。

    周全寒毛倒竖，望向山脉，仔细搜索声源。

    “是那座大山，我怎么看到……像是有一头怪物站在山顶嚎叫？”他说话都不利索了，指向山脉中的一座巨山。

    相距很远，但是隐约间看到，那里有一股火光跳动，像是有一头红毛野兽在眺望，咆哮着，而后吞吐日月精华。

    真的有凶兽，而他们的家就在太行山外，实在过于危险。

    周全的脸上缺少血色，他跟楚风刚回来就遇到这种事，难道停不下脚步，还要再次开始逃离吗？

    “呼……”

    远方像是起风了，有一道阴云飘过，最后降落在大山中。

    “一头巨禽！”楚风眼皮直跳，那是多么大的一头鸟？

    “我……没看错吧？”周全喉结发颤，拼命咽口水。

    那头大鸟身体灰蒙蒙，落入山脉深处。

    “万一它盯上外面的人进行猎食，想逃都逃不走啊。”周全叹道，那种猛禽速度快，想要出山的话一个眨眼就到。

    正说话间，山脉中一头紫色的猛禽，没有刚才那头大，但也不小，看样子能有十几米长，展翅翱翔，向着山外飞来。

    它很特别，羽翼灿灿，有惊人的光泽，像是金属铸成。

    “坏了，我真是乌鸦嘴，真有一头凶禽要出来！”周全恨不得给自己一个嘴巴。

    两人都感觉一阵发毛，快速躲到路旁的大树后面，唯恐被它所发觉，成为第一个猎物。

    黑夜，那头神禽发出明亮的光辉，如一道紫色的匹练，极速冲向大山外，它在长鸣，像是很兴奋，渴望着什么。

    轰！

    突然间，它的身体发出一团紫焰，照亮天宇，让长空都亮如白昼，熊熊大火焚烧。

    这个景象令人心颤。

    那种火光隔着很远都让人心悸，感觉阵阵热浪从高空俯冲下来，周全直擦汗。

    紫色的巨禽如同一轮紫色的天日横空，让那里分外璀璨。

    “好可怕，这是妖禽，仅这么一头而已，就能毁掉一座城镇。”周全低语，他心中充满忧虑。

    楚风也沉默，因为天知道太行山中到底有多少头恐怖的凶禽猛兽，刚才可是出现了成百上千座巨山。

    然而，天空中一声凄鸣让两人愕然。

    紫焰滔滔，那头巨鸟在燃烧，在哀鸣，剧烈挣扎，向着地面坠落下去。

    这是什么情况？楚风与周全面面相觑。

    刚才它威势凛凛，一副要展翅击天的样子，向着山外扑来，还以为那些光焰是它强大的表现呢，谁知最后将它自己点燃。

    噗！

    半空中，传来爆裂声，那头紫色的巨禽还没有落地就轰然一声解体，伴着火光，化成大片的灰烬，纷纷扬扬。

    就这么死了？好长时间楚风与周全都没有说话。

    “神山保佑！”

    最后，周全打破宁静，对着太行山脉方向又是抱拳又是作揖，这胖子有点迷信了，也是被各种怪事给逼的。

    突然间，太行山脉深处又有了动静，一头怪物，发出红光，形体跟直立着的大鳄鱼般，但是长着翅膀，能有十米长，通体火红，向外飞来。

    轰！

    临近山外时，一团猛烈的光焰爆发，它也焚烧起来，惨叫着，坠落下半空，成为黑灰。

    “又死了一个大家伙！”

    事已至此，楚风与周全略微琢磨出一些味道，它们出不来？

    两人对视，都是一阵迟疑。

    “要不过去看一看？”

    天地剧变，异象纷呈，他们知道，今后的世界或许将完全不同了，如果足够胆大与主动，或许可以在最初时期获得莫名机遇。

    当然，也有可能会枉送性命。

    两人胆子都不小，虽然有些顾虑，但还是忍不住向前走去，进山那是不可能的，只是想在山外看一看。

    那里有什么，为何导致巨兽焚灭？

    看着不是很遥远，但是也足足走了很多里地，这才接山脉出口那里，地上有大片黑灰，还有残骨，带着焦痕，那是没有烧完全的部位。

    “我怎么觉得前面像是有滔天的煞气啊。”

    不知道为何，周全感觉双腿发颤，都快站不出了，小腿肚子转筋，突突抖个不停。

    楚风也深感不安，像是被猛兽盯住了，身体发僵，浑身寒毛倒竖，眼皮狂跳不止。

    两人深吸一口气，不断后退，起初的想法太简单了，现在这片山脉不可过于接近，跟以前完全不同了。

    片刻后，他们躲进林地时，突然看到，就在那山脉出口处，一双又一双灯笼般的光团浮现，有的呈血红色，有的为幽蓝色，还有的是金黄色，都很冷冽。

    太多了，那个地方密密麻麻。

    “眼眸，那里有一双又一双眸子，它们想出来！”周全低声怪叫，险些吓破胆。

    那么多双眼睛，在漆黑的山口那里格外的醒目，许多都有水盆那么大，想一想就让人头皮发麻。

    不知道为何，那里极其黑暗，跟发光的山脉深处不一样，光线像是被吸收了，只能看清那些可怕而无情的眸子。

    砰！

    突然，有一头生物冲出，地面颤抖，山林摇动，叶片簌簌坠落，景象恐怖。

    然而，犹若早先看到的可怕景象一般，它刚冲出山口，便轰然一声解体，化成火光，烧了个干净。

    “这是在自我焚烧，不想活了？”周全咕哝，他说的轻松，但其实双腿在打颤呢。

    随后，接连几声嘶吼，有洪荒猛兽冲来，甚至还有房子大的银色蜘蛛，场面可怕，但最终的结果都一样，一个个皆化成灰烬。

    没有一个能活着闯到外界来。

    “太行神山！”周全差点跪下去，神神叨叨个不停。

    很久之后，漆黑的山口那里都没有动静了，鸦雀无声，但是那股洪荒煞气依旧在，显然依旧危险，那些生物不曾离开。

    直到金霞流淌，一团朦胧的光浮现，宁静才被打破。

    一头小牛，能有一米高，一点一点向外挪步，走的极慢，像是很害怕，但也有希冀，非常谨慎与小心的向外走。

    “这小牛是黄金铸成的吗？”周全发呆。

    楚风也惊诧，看着前方。

    那头小牛通体金黄，在黑暗中发光，毛发光亮，真如黄金铸成一般，即便是瞳孔还有一对很小的犄角也是金色的。

    没有一般牛的笨拙感，它带着一股灵性，一看就超凡。

    最起码，从未见过黄金一般的小牛。

    山口那里很安静，一双又一双灯笼般冷冽眸子，都死死的盯着那头金色的小牛，看它能否活着走出去。

    一步、两步……十步，直到百步！

    那头小牛始终无恙，没有出事，它很激动，竟有人一般的情绪，能表现出来，它胆子变大了，加快速度。

    最后，它竟然成功走出山口，活着出现在山脉外。

    周全一声诅咒，他有些担心，但也有些跃跃欲试，低声道：“一头牛神走出，通体金黄啊，身上肯定有妙处，它这么小，我们能否抓住？”

    晚间的章节放在凌晨，因为周日了，新书期间要冲榜啊，到时候在线的兄弟姐妹请支持，会员点击，推荐票，还有放入书架，多帮忙啊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十三章 不属于此界

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    它竟然跟人似的，盘着两条后腿坐下，虽然很别扭，摇摇晃晃，很不稳，但就是那个意思。

    而后，它的两个前蹄扬起，一蹄指向天空，一蹄指向地面，口中更是接连发声：“哞，哞，哞……”

    “它在干什么，曾经饱读佛经？”周全一脸活见鬼的样子。

    “这货，居然摆出佛陀降世的架势，一手指天，一手指地，天上地下，惟我独尊！”周胖子瞪大眼睛。

    一只牛犊子而已，居然做出这种动作，让他觉得太可笑了。

    周全碰了碰楚风，低语道：“我觉得应该可以逮住它，这货毕竟还是个小牛犊子啊，肯定很好收拾！”

    话语落毕，还没有等到楚风回应他，金色的小牛一翻身，四蹄着地，抖了抖黄金皮毛，已经慢悠悠的走来。

    “被发现了！”周全一惊。

    “别轻举妄动。”楚风始终觉得，这种奇兽哪怕还在幼年阶段也非同寻常。

    金色的小牛慢吞吞，鼻子翕动，径直到了周胖子的身边，而后抽不冷子将他的背包给咬住，用力扯。

    “抢我东西？！”周胖子猛力拉了回来，赶紧护住，而后非常生猛，一个翻身，就要骑到小牛的背上。

    可惜，这头金色的小牛很灵活，猛力一抖，就将他甩开了，而且直立起躯体，两条后腿着地，伸出两只前蹄，跟摔跤似的，将周胖子给掀翻。

    周胖子有点懵了，这是什么牛啊，还带摔跤的？这么小，却将他给按倒了！

    “爷跟你拼了！”周全一骨碌爬起来，猛冲过去，抱住了金色小牛，跟它摔跤。

    看到这个场面，楚风有些无语，他已经将那口黑色的短剑抽出，准备斩过去，帮助周胖子。

    但现在他又收手了，因为看到这头小牛没什么杀意，那双眼睛跟人一般骨碌碌的转动，非常有灵性。

    他觉得不像是对着一头野兽，而是在面对高级灵长类生物，感觉它没什么太大的恶意。

    不过，他也不能眼看着周胖子吃亏，快速冲过去帮忙，抓住小牛的两根犄角，想要将它按在地上。

    “这牛犊子，它是冲着我的果实来的！”周全大叫。

    在这个过程中，那头金色的小牛力大无穷，两只后腿站在地上，依靠两只前蹄抱着周胖子，将他摔的连滚带爬。

    周胖子气坏了，要是被一头牛撞翻也就罢了，可现在却是被一头小牛犊子抱着摔跤，将他干净利落的放倒，灰头土脸，他鼻子都快气歪了。

    楚风帮忙，用力攥住小牛的犄角，将它向一边拉。

    他看出来了，这头小牛如果真发疯，用黄金犄角顶胖子的话，那肯定能戳出血窟窿，力气太大了，但它没有多少敌意，不曾这样做。

    但此刻周胖子火大无比，因为他看到，那头小牛居然在笑，咧着大嘴，嘴都快分开到耳叉子那里去了，对他笑。

    “你大爷的，压着我，还对我傻笑、嘲笑，你给我起来！”周胖子气坏了。

    “吭哧”一声，金色小牛一口将他的背包给咬开了，就要将那颗鲜红、馥郁芬芳的奇异果实吞下去。

    周全急了，竭尽全力推开它的头，这颗果实虽然一直没敢吃，但是他却也没打算放弃，一直在衡量呢。生出银色翅膀的年轻男子无论怎么看都像是超凡了，不然的话天神生物的高层怎么会像是迎接新贵一般去接他？

    楚风相助，他舍弃牛角，抱住它的脖子，用力搬开，不可能看着果实被这头牛犊子抢走吃掉。

    金色小牛很执着，依旧张着大嘴向前咬去。

    “噗！”

    那鲜红果实破皮，红色光芒洒落，这个地方一片圣洁，果香扑鼻，浓郁的化不开。

    楚风吓了一跳，果实被金色小牛给吞了？

    不过，当低头时，他看到躺在地上的胖子正在咳嗽，憋的满脸通红，不断拍打自己的胸膛。

    关键时刻，他相当的彪悍，直接将那颗红色的果实塞向嘴里，仅三两口而已，就给吞下去了，果核都没吐，噎的他直翻白眼。

    金色小牛放下前蹄，不再抱着周全摔跤，四蹄着地，站在那里，看样子它很生气，那果实对它诱惑力太大，它气的鼻子都在冒烟。

    显然，它不是恶兽，在这么失望的情况下，也没有动杀意。

    “噎死我了，水，水，水！”周全叫道，不断咳嗽，鼻涕眼泪一齐流。

    楚风将他从地上拉起来，送上一瓶水，又帮他拍后背，周全总算缓过劲来了。

    “跟我争，你还嫩呢！”他恶狠狠的看向金色小牛，同时很气愤，道：“你个小牛犊子，居然抱着我摔跤，满地打滚，气死我啦！”

    “你跟一头小牛生什么气，果实味道不错吧，现在感觉如何？”楚风问道，还真怕他出什么问题。

    “果浆香甜，但没有来得及仔细品味，我就直接咽下去了。”周全遗憾，不断砸巴嘴，想要回味。

    “我感觉身体有些冷，有一股力量在乱冲。”说到这里，他闭上眼睛体会。

    此时，金色的小牛瞪着他，最后盯上了他手上的那株绿莹莹的草，这本是一种很普通的野草，但是结出红色果实后，像是不同了，生机勃勃，带着很强的生命气息。

    “还想跟我抢？”周全回瞪了过去，边说边揪下一片叶子，向嘴里塞去，用力咬。

    “诶，那是草的叶子，不能吃，你就别较劲了。”楚风提醒他。

    “呸，呸，苦死我了，真难吃啊。”周全觉得，自己被那头牛犊子给摔懵了，不然的话怎么会干这种蠢事，平白无故的吃草叶。

    对面，金色的小牛正愤怒的瞪着他，此时不光鼻子喷白烟，就是耳朵里也开始冒白气了，差点一头撞过来。

    “别过来，我给你还不行吗？”周胖子有点心虚，将那株绿油油的草递了过去。

    “喀！”

    金色小牛一口吞掉半截，差点就咬住他的手，吓的周胖子急忙松开草，赶紧向后退去。

    “那株草也给你吃了，别对我瞪眼了，还有，你鼻子里还有耳朵里的白烟都赶紧给我收起来，别冒了，你生什么气，我还生气呢，摔的周爷骨头都快散架了。”周全说道。

    金色的小牛平静了。

    “你能听懂我们说话？”楚风想跟它交流，对于太行山的异变，他想了解清楚，这头牛犊子是从里面闯出来的，或许洞悉所有真相。

    金色的小牛不点头，也不摇头，反倒开始打量他。

    “它听不懂，你得这样来。”周全抓了一把青草，走上前去，笑的有点不怀好意，道：“小家伙，吃吧，咱们多亲近一些，回头给周爷当坐骑怎么样，天天给你鲜草吃。”

    这一刻，金色的小牛抬头，斜睨他，那眼神相当的让周胖子怀疑人生。

    因为，金色的小牛像是蕴含着某种不屑、鄙视的表情。

    “诶，你感觉到了吗？”周全问楚风，道：“我怎么有种错觉，这小牛犊子像是在蔑视我，好像看白痴的样子啊。”

    “是这样。”楚风点头。

    “我被一头牛犊子鄙夷了？”周全大怒。

    而后，他指着金色的小牛，道：“吃了我的奇草，你得给我当坐骑，听到没有？！”

    “嗖！”

    下一刻，金色的小牛四蹄蹬踏，速度太快了，出现在周全的背后，而后，竟然直立而起，趴在了他的身上，两只前蹄搭在他的双肩上，最后更是搂住他的脖子。

    “我@#￥……”周胖子一阵大怒，这头小牛犊子跟个狗皮膏药似的，粘在他的身上。

    “什么情况？我让你给我当坐骑，你这是做什么？！”他气急败坏的叫道。

    “我觉得，它是想将你当成坐骑。”楚风哈哈直笑。

    周胖子一琢磨，这头牛犊子好像还真是这个意思。

    尤其是，当他回头时，看到它咧着嘴，正在憨笑，而且居然还对他点了点头，在周全看来，那表情太可恶了。

    “你给我下去！”

    林中一阵嘈杂。

    半刻钟后，周全气喘吁吁，他在前面奔跑，一头金色的小牛在后面追，还不时两只后蹄着地，直立着跑，扑在周胖子的身上，想要让他背着。

    “救命啊！”

    周胖子彻底没脾气了，折腾了这么长时间，他发现对付不了这头牛犊子，没有收成坐骑，反而要骑着他走。

    “我不知晓你从哪里来，但我知道，我们这个正在异变的世界对你有致命的诱惑力。”楚风开口。

    一瞬间，金色的小牛停下了，不再追周胖子，而是看向楚风。

    “哪怕明知可能会死，那些凶禽怪兽依旧想冲进我们这片天地，可见那种诱惑有多么大。”楚风继续说道。

    他成功吸引了小牛的注意力，让它安静了。

    周胖子刚才被欺负惨了，现在终于解脱，直接躲到楚风的背后，满身是汗，一屁股坐在了地上。

    “我被一头牛犊子欺辱了，真是丢人啊！”他诅咒着，声音很低，不敢再招惹了。

    同时，他也被楚风的话吸引，注意倾听。

    “我们的世界异变后，连路边的一株杂草都可能会结出奇果，更是有人服食异果后便可飞天遁地，我想日后还会有更惊人的果实吧，你们为此而来。”楚风说着。

    他接着推测，道：“我想在这最初始的阶段，剧变也许最激烈，有可能在短的时间内造就出……王？所以你来了。”

    王，是楚风想的代指词，他知道，金色小牛应该能够明白。

    金色小牛越发安静了。

    “你们究竟来自哪里？”楚风轻声问道。

    《圣墟》需要大家呵护，周一了，新书期间冲榜，会员点击，推荐票，收藏放入书架，请兄弟姐妹支持。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十四章 牛魔王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    金色的小牛沉默，既不发出哞声，也不点头与摇头，就那么平静的注视楚风，似乎在思忖着什么。

    “我觉得这牛犊子有古怪，还是别沾惹了。”周全开口，他刚才被折腾的有点怕了，不想打这头金色小牛的注意了。

    “花粉，触媒。”忽然，楚风说出这样几个字。

    毕业离校时，林诺依的家人曾派车去接她，隐约间曾提到这些字，只是他当时被冷淡相对，站在远处，未能听清。

    这几个字出口后，金色小牛眸光湛湛，对他点了点头，终于有所回应。

    它能听懂楚风的话，那几个字触动了它的神经。

    楚风略微出神，所谓的异果可能不是最重要的，有些异花之粉可能更为关键，他推测出这样的结论。

    即便如此，楚风再问其他事，它依旧不答，没有任何表示。

    “我曾在西部高原见到一座青铜山，雷击后方显现，在上面扎根有一株奇异的植物，盛开的花朵相隔很远都觉得芬芳无匹，闻之令人轻飘飘，像是即将要羽化飞仙。”

    楚风说出这么一段话，对它试探。

    周全有些发呆，在旁静静地听着。

    金色小牛果然不能镇定了，情绪激动，凑过来，不断点头，嘴里发出哞声，像是在催促他讲下去。

    楚风心有疑惑，那一株小树所开的花真的那么重要吗？他曾接触过，仅感觉到一股若隐若无的暖流，并无其他异变。

    而看金色小牛激动的样子，它对那株小树所开花朵的渴望远胜过刚才见到周全那颗红色果实的表现。

    “我在那里遇到一头黄金巨鸟，一头神异的獒，还有一头跟你同族的大黑牛。”楚风一边说一边观察它的表情。

    这头金色的小牛跟人类一般表情丰富，闻言咧开嘴，有惊愕也有紧张，它很在意这件事的结果。

    “在我们的这个世界，牦牛、獒等算不上顶级灵长类生物，智慧未彻开，但在青铜山出现的那几头非常不同，比人类还有灵性。”

    楚风看着它的反应，缓缓说道，从而进行推测。

    果然，金色的小牛闻言后，露出郑重之色，像是对那几头生物无比重视。

    “我想，在昔日那种环境下，它们都能开启智慧，在西部高原所向无对手，那么当这个世界异变后，它们或许会更超凡，甚至成圣。”

    金色小牛听的入神，不自禁的点了点头，显然这是下意识的行为，认可这种说法。

    蓦地，它回过神来，平静下来，不再有什么情绪波动，不想泄露自己心中所想。

    但是，楚风看的清楚，验证了心中的猜测。

    “我想，我们的世界剧变后，是否可以称之为原始阶段？在这原始初期容易出……圣？”楚风谨慎措词，想找一个词来形容那种未知的层次。

    金色小牛的瞳孔收缩，显然这又触动了它的心弦。

    “你们前赴后继，赶往这里，这说明所谓的原始阶段超乎想象，都想要寻找成圣的机缘？！”楚风再次说道。

    周全心惊，而后觉得无比佩服，楚风从一些细节进行试探，竟渐渐勾勒出异变后可能出现的各种模糊轮廓。

    现在，就是周全也把握到一些走向了，他暗暗心惊，也开始跟着楚风的思绪进行猜想。

    这头金色的小牛看向楚风时很明显略有亲近了，甚至有些看重，最起码不是像看周全那般的眼神。

    “你什么意思？看我时跟看白痴似的，带着蔑视、鄙夷，看他时却很平等，甚至重视，你个牛犊子，气死我了！”周全感觉很受伤。

    尤其是，现在那头金色小牛又咧着大嘴，无声的嘲笑他呢，而且眼神也太明显了。

    后半夜，山地寂静，他们远离了太行山脉出口那里，早已感受不到凶禽猛兽散发的恐怖气息。

    月光如水，洒落林间，有蒙蒙清辉在流淌。

    “兄弟，你在青铜山上见到的小树真那么神奇？花朵被三头怪物所得，你就没有收获？”周全询问。

    “有四片花瓣落在我的掌心。”楚风答道。

    “真有所得？”早先周全也只是随口一问而已，在他看来，有那么神猛的獒、黄金巨禽在，楚风能活着下山就不错了。

    这时候，金色小牛像是很激动，直接冲了过来，用它的头去触碰楚风的手掌，瞪圆大眼，像是在努力看着什么。

    “过去很多天了，早就没有了。”楚风笑道。

    但是，这头金色小牛还是不肯走开，围绕着他转动，并且眼神古怪，最后甚至直立而起，伸出一只前蹄，指着楚风，有兴奋也有遗憾，神色复杂。

    “你到底知道什么，赶紧给我说！”周全瞪着牛犊子。

    “哞！”一声牛叫，回应了他。

    周全气的真想给它一巴掌，但却是不敢。

    楚风与周全在前面走，金色的小牛就跟在后面，并没有离去，看样子要一路跟到底。

    他们向前方那座县城走去，名为顺平，周全的家就在那里，耽搁了太久，终于快到了。

    “牛犊子，你有什么名字吗？这样总跟着我们，都不知道怎么称呼你，难道总叫你小犊子？”周全回头。

    随后，他非常热心的帮忙起名。

    “你才这么大丁点，就很混账，且是妖怪，我觉得叫你牛魔王算了，既威风又好听。”周全极力撺掇它接受。

    砰！

    结果，他挨了一蹄子，直接趴在了地上，好半天没有起来。

    “你大爷，牛魔王！”周全在那里吭哧了半天才爬起来，气的很想扑上去拼命。

    终于，进入这座县城，不大，此时早已是深夜，街道上静悄悄，偶尔有一只猫跑过，路灯非常昏暗。

    楚风跟周全告别，他还要继续走上十几里才能到家。

    周全极力挽留，想让他明天早上再走。

    楚风摇了摇头，他有种隐忧，一晚上过去的话，或许十几里路就会变成数十里甚至上百里，这两日天地剧变，不可预测。

    “兄弟，保重啊，等我跟家人见面，安顿下来后再去找你。”周全说道。

    他明白，或许不久的将来，整个世界都不会不同了，这个在路上结交的老乡与朋友，很值得结交。

    看到金色小牛果断跟着楚风走，都不带考虑的，甚至都没有看他一眼，周胖子气的直呲牙。

    “你这个没良心的牛犊子，吃我的奇草，临到分别了都没什么表示？！”周全在后面喊道。

    金色小牛闻听，没有回头，慢吞吞，将自己那条牛尾巴高高倒竖而起，冲着他摇了摇。

    周全目瞪口呆，牛尾巴倒竖向天，从没见过，这是在蔑视他啊。

    “滚吧，你个牛魔王！”周全气道。

    他想帮楚风找辆车，但是被拒绝了，因为小牛浑身金黄，太过惹眼，不宜被过多的人看到。

    此时，周胖子很疲累，想立刻陷入沉眠，他觉得自从吃完那颗果实后，体内有了某种奇异的变化。

    “再见！”

    虽然是已是后半夜，但并不黑暗，明月高挂，整片大地都一片银白。

    被月光照耀，金色的小牛浑身灿灿。

    在路上，楚风很好奇，尝试抚摸，的确是皮毛，并非金属体，光滑柔软，跟绸缎子一般，只有那两根金色的犄角很冷很硬。

    青阳镇，离县城十几里路。

    楚风在这里出生，直到十岁时跟父母去了两百里外的那座巨城――顺天。

    顺天，有六朝古都之城，是北方最大的城市。

    不过这些年来，每到假期时他们一家人还是会回到青阳镇，总觉得这里更亲近。

    虽然已是深夜，但是楚风还是忍不住开启通讯器，跟父母联系，很快就接通了。

    白天时，他已经联系过，知道他们还在顺天，还未回来。

    现在，他已经知道太行山异变，很危险，如果跑出几头凶禽巨兽，那将是一场灾难，所以他不希望父母赶回来。

    “爸，我快到家了。”

    接通电话后，他简单而直接的告诉了这边的情况，并且郑重告诉他们不要回来，而他或许会过去。

    在楚风看来，那里毕竟是北方的中心，最大的城市，如果真有什么危险，防护应该是最高等阶的。

    通话持续了很长时间，他终于劝服父母在那座巨城中等待。

    夜很静，终于到家了。

    这是一座二层小楼，在青阳镇最东边，有很大的院子，并且紧邻成片的果园，可以远望太行山，景色别致。

    这也是楚风一家人喜欢回这里的原因。

    已是后半夜，楚风将金色小牛带进院中后就不再理会，他实在有些困乏了。

    他登上二楼，进入房间，倒头就睡。

    清晨，金霞洒落进房间，太阳初升，喷薄出带着生命气息的朝霞。

    虽然睡的很晚，但楚风还是第一时间醒来了。

    他首先开启通讯器，看一看有什么轰动性的消息，因为各地都在异变，出现种种异象，值得关注。

    “神王？”

    他愕然，看到网络上的这种报道，就在这两日间，除却那个生出银色翅膀的神秘年轻人外，人类又出现三例变异现象。

    而且，已经证实，这三人都获得了相当可怕的超自然能力，有好事者称这几人为神王。

    有一篇文章进行了各种分析，称如果再这样下去，还会有部分人获得超自然能力，有可能会开启一个神秘大时代。

    而最早拥有超强能力的几人，极有可能会领先其他人，就是有一天被尊为神王也不是没有可能。

    比如，天神生物接走的那个生出银色翅膀的年轻人，现在就已经可以飞天遁地，将来不可想象！

    楚风放下通讯器，下楼走向院中。

    他当即惊愕，因为看到了沐浴灿烂朝霞的金色小牛，它的姿态太古怪了。

    此时，它跟人一般，两条后腿盘坐在地，两只前蹄自然舒张，正在对着初升的太阳，吞吐朝霞。

    这太怪了，分明是一头牛，它却跟人一般，像是在盘膝吐纳。

    楚风看的稀奇，觉得它这种呼吸法，节奏古怪，有一种莫名的规律。

    他一阵好奇，盯着看了很长时间，而后跟着它的节奏，进行尝试。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十五章 神秘呼吸法

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这种呼吸法节奏古怪，时而粗重，时而微弱，忽快忽慢，有些复杂。

    楚风虽然很聪敏，但初时依旧不适应，几次忽重忽轻的吐气、吸气，他如同被呛水，剧烈咳嗽。

    金色小牛睁开眼，见到这一幕，顿时咧开嘴在那里笑个不停。

    “笑什么！”楚风瞪它，终于能体会到周全的心情，被一头牛犊子嘲笑，的确想揍它。

    朝霞灿烂，带着蓬勃的精气，金色小牛盘坐在那里，相当的稳，吐纳精气，口鼻间有一团带着芬芳的白雾。

    随着它的吐纳，那些洁白雾气在口鼻间进进出出，跟朝霞混在一起，正在采集日月之精。

    可以看到，在进行这种特别的呼吸时，它的身上流光溢彩，通体如同黄金铸成，越发显得非凡。

    “哞！”

    随着它一声低吼，口鼻间喷吐一股白气，在空中爆鸣，如同一道闷雷似的，震耳欲聋，十分惊人。

    突兀的声响让楚风吓了一跳，那股白气要是喷在人身上，估计会被撞的横飞出去，至于身体会不会破烂，就不得而知了。

    “这么厉害？！”

    楚风颇感神奇，这只是金色小牛吐出的一口气而已，就具有如此杀伤力。

    “这呼吸法我能学吗？”他眼神火热，无比向往。

    金色小牛得意洋洋，昂着头，像是无比的自信与骄傲。

    楚风本能的觉察到，这头小牛似乎对它所掌握的呼吸法有一种超乎想象的自负，他觉得应该是了不得的东西。

    “这呼吸法颇有来头？”楚风问道，一头小牛而已，才一米高，肯定不是它自己摸索出的。

    金色小牛顿时有些紧张，一副无比警惕的样子。

    楚风惊讶，难道比他想象的还要神秘，连对外说都有顾忌？

    “我能跟你学吗？”他希冀的问道。

    他心有隐忧，希望日后可以自保。

    各地在剧变，出现种种异象，一些人类变异，拥有了超自然的能力，究竟会发展成什么样子，现在谁也说不清。

    可以想象，除却人类外，多半还会有其他物种在进化，比如那株悬在天穹上、将卫星扯下来的巨藤。

    日后，危险无处不在。

    除此之外，更有一些名山大川，比如太行山脉深处，莫名浮现成百上千座巍峨山体，伴着凶禽怪兽。

    而这些或许还只是冰山的一角！

    所以，楚风有种紧迫感，他想自保，在这天地不断的变化中，可以活下去。金色小牛很神奇，让他看到希望。

    金色小牛有些纠结，盘坐在那里一动不动，似乎在考虑。

    “你知道，我见过青铜山上的奇异小树，日后可以带你去找。”楚风微笑，进行诱惑，又补充道：“前提是我能活下去。”

    “哞！”

    金色小牛像是作出决断，发出一声低吼，郑重点了点头。

    楚风喜悦，没有想到竟然这么顺利。

    他还真怕金色小牛犯所谓的牛脾气，一根筋，对他不理会。

    金色小牛用一只前蹄指了指太阳，又示意楚风跟它一般，面对东方，迎着朝霞，开始进行那种古怪的呼吸法。

    楚风学什么都很快，这一次也不列外，他模仿小牛的呼吸节奏，似模似样，时而粗重，时而微弱无声。

    在一般人看来，这已经很到位，模仿的非常像。

    然而，楚风却没有什么舒畅的感觉，几次险些呛到自己，胸中像是憋了一口闷气，有些头昏脑涨。

    这明显不正常，因为，他看到金色小牛随着呼吸而发出舒服的鼾声，闭着眼睛，都快睡着了，且散发出一股清香。

    一头小牛而已，因为在吐纳，身体自然散发清香，实在奇异。

    楚风皱眉，停了下来，他意识到一个严重的问题，这种呼吸法或许很非凡，但却不一定适合人类。

    金色小牛有所感应，睁开了眼睛，带着疑惑，像是在问他为何停下来。

    楚风很直接，道：“我有点担心，人族是否能适应这种呼吸节奏。”

    出乎他的意料，金色小牛想都没想，直接点头，给了他一个非常肯定的答案。

    这让楚风惊诧，再三确认，问道：“真的没有问题，这到底是什么呼吸法，其他种族也都能进行？”

    金色小牛带着高傲之色，提到这种法，它咧着嘴，高昂着头，像是自负到极致，那姿态很明显，仿佛这是天下第一呼吸法。

    “非常了不起的呼吸法？”楚风狐疑。

    金色小牛盘坐在那里，两只前蹄扬起，一只蹄子指天，一只蹄子指地，口中接连发声：“哞，哞，哞……”

    “行，行，行，我知道了，天上地下，惟你独尊。”楚风赶紧说道，生怕它哞出一段佛经来。

    他坐下来，再次尝试，跟金色小牛的呼吸节奏一致，但依旧效果甚微，没有感觉到什么奇妙之处。

    楚风坚持，没有放弃。

    尽管这种呼吸法很复杂，节奏古怪，但他还是硬记下来了，感觉没有任何出入，但就是不见效。

    直至突然间，一声雷鸣响起，那自顾吐纳的小牛，发出一声振聋发聩的哞音，像是蕴含着某种奇异的力量。

    在这一刻，这里的一切都在跟着共鸣。

    淡淡清香弥漫，一团洁白色的雾气将这里笼罩，轰鸣不绝。

    楚风感觉双耳嗡嗡作响，接着自身像是在共鸣，其他什么声音都听不到了，耳畔只有一种呼吸声。

    那是金色小牛的呼声节奏，精准到极致。

    他早先所模仿的只是形，而现在才感应到“神”。

    甚至，他听到了金色小牛体内血液流动的声响，跟这呼吸节奏和鸣，如此作用在一起，才有了非凡之能。

    楚风懂了，他先学到了形，现在又得到了“神”！

    呼吸法的“神”，是金色小牛以一种非常特别的手段给他的，称得上秘传，不然的话仅得“形”没有用。

    哞音，雷鸣，白雾，一齐出现，神蕴含在当中，最终被他所清晰感知，得了传承。

    楚风睁开眼，白雾散开了，归于金色小牛体内，他郑重点头，对它表示感谢。

    他开始安心进行这种呼吸法，一切都不一样了，竟有立竿见影的效果，面对初升的太阳，随着他的呼吸，体会到了蓬勃的生命精气。

    在这清晨，他前所未有的放松，浑身舒泰，所有毛孔都舒张开了，有一股热流在涌动。

    渐渐的，楚风一动不动，全身心的投入进去，金色朝霞洒落在身上，他的面部有了一层淡金色光泽。

    金色小牛张开嘴，略有惊讶，盯着他看了好长一会儿。

    当楚风再次睁开眼睛时，日头已经升起很高，他觉得浑身充满力量，神清气爽，哪怕夜里只睡了两三个小时，现在也感觉前所未有的好。

    “还真是神奇！”楚风惊叹。

    他觉得太舒服了，举手投足间，虎虎生风，肉身竟带着一点通透的光泽，精力充沛之极，有着用不完的力量。

    他还想继续，因为觉得这样做是一种享受。

    但是，金色小牛将他阻止了，示意他可以了。

    “一天仅按这种呼吸法进行这么一会儿就可以了？”楚风惊讶。

    金色小牛点头。

    这对楚风来说，颇为意外。

    接下来，楚风将很久没有住的房屋打扫了一遍，而后出门，进行了一次大采购。

    超市中竟有些空空荡荡，他走了几个地方，竭尽所能，才买到一些生活必需品，够维持一段日子。

    显然，最近这几日，各种报道导致人心惶惶，差点将各大卖场搬空。

    “周胖子说的有道理，该为你起个名字，不然平日我怎么称呼你？”楚风倒是想问金色小牛原本的名字，但它只哞哞了几声，根本听不懂。

    “其实牛魔王这个名字很不错。”他也这样建议。

    可是才一提起，金色小牛就露出不屑的神色，因为，它总觉得那胖子很白痴，不想要他胡乱起的名字。

    最后没有办法，楚风只得随意说了几个名字，结果无意间说出的黄牛二字，颇受金色小牛喜欢。

    楚风愕然，张了张嘴，想要说什么，结果金色小牛就认准这个名字了。

    楚风神色怪异，当下次再见到周全时，不知道胖子会是什么表情，他费尽心力为金色小牛起了霸气的名字――牛魔王，结果它不要，只要这个黄牛。

    “要不咱换一个吧？”楚风跟它商量。

    “哞！”黄牛瞪眼，有些不满了。

    它一身金黄，引以为傲，楚风猜测，难道有什么隐情？比如是所谓的黄金血脉，所以它颇为喜欢黄牛二字？

    午时，楚风为黄牛准备了一些鲜草，还有一些梨与苹果，他自己也简单吃了一些食物。

    随后，他小心翼翼地取出一个石盒，三寸高，四四方方，古朴而平淡无奇。

    黄牛看到这个石盒，眼中露出异色，悄无声息的凑了过来。

    “别动，这个可千万不能吃！”楚风告诫。

    黄牛盯着那三粒种子，一颗黑乎乎，一颗压扁了，一颗皱巴巴，它顿时露出不屑的神色，很是鄙夷。

    “你别小觑它们，我告诉你，这可不是一般的种子。”楚风故意神叨叨。

    他知道，越是如此黄牛越可能不在意，不然的话，他还真怕它吭哧一口都给吞下去吃了。

    “哞！”

    黄牛摇头，咧嘴在那里嘲笑。

    楚风在院中挖土，道：“我告诉你，这第一颗种子我准备种出西王母，第二颗种子我准备种出九天玄女，第三颗嘛，容我再想一想。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十六章 要出大事

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “要不要加点肥料？”楚风琢磨，他将院中的花圃清理出一块，在将种子埋进去前有些迟疑。

    因为重视，十分在意，所以他很谨慎的对待，一般的化肥肯定不能用。

    他偏头看向黄牛，这家伙还在咧着嘴嘲笑他呢，一副看傻瓜的样子，很明显它认为那三颗皱巴巴的种子活不过来。

    “黄牛，你得帮忙，这三颗种子能否发芽，全靠你了。”

    看他一脸郑重之色，黄牛愕然，甚是不解，它哞了一声，像是在问他为什么要这样说。

    “你看，我这花圃中都是种花种草的土质，缺少肥料，你给我贡献点吧。”楚风相当淡定的索要。

    黄牛先是发懵，摸不着头脑，而后琢磨过味道来了，顿时瞪大牛眼，而后鼻子中开始冒白烟，死死的盯着他。

    “别生气，这对你来说又不算什么，很自然的事，我特别允许你可以在这花圃中就地解决。”

    黄牛的耳朵中也开始冒白烟了，眼神像是能杀人般，愤懑的瞪着楚风，同时一只前蹄开始在地上刨土，随时准备冲过来。

    “别这么激动，我又不嫌弃你，臭就臭吧，我忍着就是了。”楚风不知死活，还在劝说。

    砰！

    黄牛冲了过来，直接将他撞飞，还好没用动用那两根金色的犄角，即便如此，楚风也栽进花圃中。

    他被摔的呲牙咧嘴，终于能体会到周全的感受了，跟牛谈判，太危险了！

    事实上，黄牛比他还气，一双牛眼瞪着他，它有点怀疑这家伙是不是比那胖子还不靠谱，欠收拾！

    楚风一边揉着胳膊一边爬起，唉声叹气，道：“你不知道，这可是圣种，我怕一般的肥料养不活。你不是来历神秘吗，不是都在说嘛，牛粪效力强，此外，还有牛运那么一说……”

    “哞！”

    黄牛一声低吼，它个头虽然不大，但是声音跟一道闷雷似的在院中回荡，震的楚风赶紧堵住耳朵。

    “行，行，你别过来，不给就算了！”楚风说道，因为他看到黄牛四只蹄子都在蹬地，一副要拼命的架势，想冲进花圃中。

    楚风将那颗稍微饱满的种子放在土中，而后埋上，开始浇水。

    “就看你自己的造化了。”他自语道。

    三颗种子被封在石盒中无数年，他还真不知道能否发芽，心中无底。

    不过，如果不是凡物，生命力应该很顽强才对，即便现在的环境不太适宜，最后也应该可以活过来。

    “不用牛粪也好。”楚风自语道，因为，他想到了一个很严重的问题。

    黄牛听到后，神色不善，同时有些不解，盯着他。

    楚风解释，道：“万一真种出个西王母，或者九天玄女，当她们知道我用牛粪当肥料，还不打死我！”

    黄牛发呆，而后恼羞成怒，哞的一声，又想撞过去。

    “你别过来，我说的是实情。真要让她们知道，估计觉得那是最严重的亵渎，我还是太平点吧，老老实实，什么都省了。”楚风笑道。

    黄牛鼻子喷白烟，狠狠的看了它一眼，转头啃菠萝去了。

    “给你吃的是鲜草还有苹果，菠萝是我的！”楚风在后面追。

    最终，他将三颗种子埋到三处不同的地方，因为种花的土质也分好几种，他觉得分散开来比较保险。

    “真希望早点发芽。”楚风很希冀，想看一看到底能长出什么。

    “不过，如果真种出个玄女，我也没什么可担心的，是我造就了她们，还谈什么亵渎啊，说不定会很听话。”他脸上带着笑。

    “哞！”

    一声牛叫，打断了他的思绪。

    黄牛咧着嘴，牛眼斜睨，像是在嘲笑他在做白日梦，一脸鄙夷的样子。

    “一边去！”楚风推开那凑过来的牛头，总被一头牛嘲笑，他也是有些无言。

    哧！

    突然间，他听到一道爆鸣声，远方有一条火光，极其耀眼，冲向天穹，顿时令他心神剧震不已。

    “导弹！”

    这是要对外太空那些植物动手吗？楚风心惊。

    黄牛直觉敏锐，在第一时间睁圆眼睛，它比楚风还先感应到，同时浑身绷紧，金色皮毛发出波纹般的光。

    它有些紧张，感觉到了威胁。

    楚风明白，能恰好见到导弹升空这一幕，也算是稀奇了，因为平日人们根本不可能见到。

    “居然被我瞥见，在不是很遥远的地方发出去的，说明事态十分严重。”他神色凝重。

    这两日间，他已听到很多传闻，据说，早就对外太空动用这种可怕的杀伤性武器了，只是一直没有报道出来而已。

    他决定上网查一查，应该有些消息了。

    同一时间通讯器轻鸣，是周全在和他联系，接通后，立刻听到了胖子激动的声音。

    “兄弟，你刚才看到了吗？太壮观了，利剑腾空，直扑天外，我竟然能亲眼看到，多半能让把那些诡异的植物清理干净！”

    “希望有效。”楚风回应道，但他也提醒周全，应该早做一些准备，避免出现最糟糕与可怕的局面。

    随后，他问周全吃下那枚果实后现在感觉如何。

    “变化很大，呃，不多说了，我很困乏，马上又要陷入沉眠中了。”周全干笑，有些不自然。

    “你不会长出一根尾巴了吧？”楚风怀疑，不然的话这家伙怎么躲躲闪闪的。

    “怎么可能！”周胖子怪叫，极力解释，他可没变成丑陋的怪物。

    “那你怎么了，为什么支支吾吾？”楚风问道。

    “我……长出了一根犄角！”周全欲哭无泪，而后破口大骂，道：“肯定是那牛魔王搞的鬼，我看很像牛犄角！”

    他一顿诅咒，声音极大。

    黄牛对楚风的通讯器很好奇，盯着看了又看，同时它也听到了周胖子对它的诅咒声，顿时凑过来，对着通讯器很不厚道的发出嘲讽：“哞，哞，哞……”

    “牛魔王！你是说我像牛吗，跟你一样早晚会发出牛叫？！”周全气急败坏。

    “啪”的一声，楚风切断通话，而黄牛还有些意犹未尽，因为它觉得将周胖子气的跳脚很有意思。

    楚风开始搜索各种报道，正规的没有，官方对传闻动用那些武器表示沉默，但是各种小道消息实在太多了。

    甚至，有人上传了一些图片，跟楚风看到的相似。

    世界各地都如此，人们相信，一场大规模的热兵器轰鸣，早就开始了，甚至有人看到满天植物残骸坠落。

    “要出大事了。”楚风自语，眉头深锁。

    如果取得成效，应该早就公布了，可现在相关方还一直在保持沉默，这说明事态非常严峻！

    随后，他又看了一下其他报道，果然人们很热衷于超自然能力的探讨，哪怕而今大环境气氛紧张，还是有不少人在关注、分析。

    银翅天神、金刚、火灵、白虎王，这四人被传的神乎其神，都在说他们拥有了超凡入圣的能力，也许有一天可以尊为神o。

    楚风关闭这些报道，他有些担忧，不知道未来会怎样，他需要做一些准备。

    黄牛很不满他关上那些报道，示意他再次开启，那些有声音与视频图的报道对它很有吸引力。

    楚风将通讯器丢给它，独自走出家门。

    沿着街道走了一段路程，他来到一个很大的院子外，这里是赵三爷的家，同时也是一座冷兵器作坊。

    时至今日，这种古老的手艺都快断绝了，赵三爷家里世代相传，传承一直没有断。

    赵家也在与时俱进，利用这个时代的合金材料，打造出的刀具等远近闻名，深受这个领域的人喜爱。

    楚风带到藏区的折叠弩，就是当初赵三爷送的。

    “小楚，你什么时候回来的？”赵三爷见到他，露出笑容，他现在六十多岁了，但身体还非常硬朗，头发雪白，可根根粗硬，短头发都立着。

    一看可知，这个身材高大的老人是一个很硬气的人。

    “我后半夜回来的，睡了个大觉，醒来后就过来看望三爷来了。”楚风笑道。

    “你这小子真会说话，又惦记上我这里的什么东西了吧？”赵三爷笑着问道。

    “三爷，我想让你帮我打磨一些弩箭。”楚风说明来意，现在各地都在异变，他很不安，想有所防备。

    枪支等他不指望，那是受管制的，根本买不到，不过在这个时代一些冷武器是可以持证售卖的。

    一番简单的交流，楚风说出自己想要的东西，而后告别。

    他听赵三爷说，近日来很多人上门求购各种合金刀具等，供不应求，但他要的那些肯定先行制出来。

    当回到家中，楚风有些狐疑，隔着有段距离呢，他就听到黄牛在哞哞的叫个不停。

    很快，他发现了问题，这家伙正在折腾通讯器呢，一副很欢喜的样子，非常的投入。

    等一等，他看到了什么？楚风到了近前时，大吃一惊，黄牛打开的是通讯录，似乎正在跟一些人通话。

    楚风顿时眼晕，额头冒起一根根黑线。

    尤其是，当他看到那些名字时，更是想吐血，通讯名单中疑似有林诺依等人。

    “牛魔王，我跟你拼了！”楚风一声大叫。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十七章 欲哭无泪

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “哞！”

    黄牛一声低吼，它的动作竟然非常灵活，一点也没有寻常牛的那种笨拙感，直接就躲开了。

    “牛魔王，你知道自己在做什么吗？！”楚风磨牙，脸色黑黑的，再次向前冲去。

    不过，这一次他的目标是通讯器，得先将这个夺回来，看一看黄牛到底都和什么人通过话，回头好好跟人解释一番。

    不然的话，别人会怎么想？莫名通话后，结果就听到他这边不断发出哞哞声。

    这个画面……只要想一想，楚风就想吐血，他恨不得杀了这头黄牛，真是太丢人了！

    即便去解释，让他怎么说，谁又能相信？楚风感觉一阵头大！

    难道让他告诉别人，有一头金色小牛在用他的通讯器跟他们通话？换作是他会相信吗，简直越描越黑。

    黄牛很不配合，依旧在躲。

    并且，它在以两只后腿着地，直立着身子，而两只前蹄抱着通讯器，跟他在院中兜圈，左躲右闪。

    “快给我！”楚风喊道。

    黄牛比人类还灵巧，跟只金色的大猴子一般，又窜又跳，绕着石桌，同他周旋。

    它抱着通讯器不肯松开，并且不时对着通讯器哞哞叫几声。

    楚风的脸都快绿了，这货还在跟人通话？

    “牛魔王，我要杀了你！”他大叫着，真快被气晕了，这头可恶的牛死不悔改，到现在还在作恶。

    黄牛表示不屑，带着鄙夷之色。

    “坏事做尽，你还敢挑衅？！”楚风追不上它，将院中的杂物捡起，不断向它抛去，进行干扰。

    这对他来说绝对是一场煎熬，每让黄牛多抱着通讯器一秒钟，他就感觉脸上多一分火辣辣。

    最终，黄牛停下，将通讯器放在石桌上。

    此时，楚风脑门发黑，一脸愤懑之色，真是欲哭无泪。

    显然，黄牛对通讯器非常好奇，甚是喜爱，即便放下了，还在用一对灵活的牛蹄在上面戳了又戳，那双前蹄散发淡金光泽。

    楚风瞪着它，有些无力的坐下，他看向通讯器，又看向黄牛，一会儿究竟怎么和人解释？他觉得无比头大。

    他轻叹一口气，将通讯器拿起，真的没有什么办法，就如实说吧。

    “记住，一会儿你要给我作证，在我说话的同时，你跟着哞几声。”楚风叮嘱它。

    黄牛心虚的点了点头，似乎打算配合。

    当楚风看向通讯器时，面色顿时僵在那里，通讯记录呢，怎么没有了？！

    他彻底傻眼，哪里去了？

    楚风瞬间回想到，最后关头黄牛似乎在上面戳了又戳，全都清除干净了？！

    “黄牛，牛魔王，你干的好事，啊啊啊啊！”

    楚风大叫，刚才还在想着怎么补救呢，现在却发现根本就不用了。

    “你都跟谁通话了？”他大声斥问道，早先时依稀看到有林诺依，这是他最不希望的，还有谁？

    黄牛摇了摇头，露出一副憨憨的样子，那意思是说它也不知道。

    “你怎么戳进通讯录的？”楚风实在有些抓狂，不过，当他按住那对可恨的金色牛蹄时，感受到上面的温度，瞬间明了！

    “你还笑，等哪天我联系一个大厨，趁你睡着时做一场全牛宴！”楚风愤愤的威胁道。

    这时，通讯器闪烁，是周全在找他。

    当接通后，周胖子的大嗓门立刻传了过来，吼道：“牛魔王，你个牛犊子，真是成精了，居然敢接连骚扰我！”

    “是我。”楚风回应。

    “啊，谢天谢地，终于回到你手上了，你们家那头牛成精了，它刚才可着劲对我骚扰，挂断后还接着拨过来，哞哞哞个不停……”

    通话结束后，楚风脸色发僵，可以想象，这头蠢牛都干了什么，它还接连骚扰过谁？

    周胖子还好说，毕竟见到过这头牛，不用解释。

    悦耳的铃声响起，通讯器再次响了，楚风抓起，看到是大学同学叶轩。

    “楚风，你没事吧？”叶轩问道。

    “我很好，你听我说，刚才真不是我……”楚风一边通话一边向黄牛做手势让它配合。

    但是，这死牛一动不动，就那么干瞪着他，任他怎么示意，它都老神在在，一声都带不吭的。

    “理解，我明白，你刚跟林诺依分手，心情不好，不过过量饮酒伤身啊，少喝点，没事我就挂了。”叶轩结束通话。

    “我喝什么酒啊？”楚风听着那一端的嘟嘟声，郁闷而无奈，真是解释不清了。

    “死牛，你给我过来，不是说好的吗，替我作证！”楚风瞪着它。

    通讯器再响，依旧是大学同学，苏灵溪，一个很漂亮的女生。

    楚风顿时明白了，黄牛骚扰完周全后，多半就点开了他的同学录。

    “苏灵溪，你听我解释。”他这次攥着黄牛的一根金色犄角，说什么也要让它将功补过，而且他准备开启视讯。

    可是苏灵溪没用他多解释，直接笑了，道：“你是不是要告诉我，在你身边有一头牛，一切都是它做的，然后你还准备拍张照片传给我？好，我相信了。不过，楚风这可不像你啊，你平日不是很洒脱吗，跟林诺依分手就分手，至于买醉吗？对了，最近各地都不安宁，你少喝点酒，多注意身体，保护好自己。好，不多说了，我这边有些重要的事要处理，再见。”

    楚风发呆，通话已结束。

    这就是苏灵溪的风格，人非常漂亮，或许也可以称得上帅气，做什么事都干净利落，十分洒脱。

    好长时间后，楚风才盯着黄牛，道：“死牛，你把我害惨了！”

    黄牛一脸无辜的样子，那意思是，它准备将功补过的，可惜没给它机会。

    楚风等了很长时间，总算没有人找他了。

    “应该就这几个人吧。”他长出了一口气。

    旁边，黄牛果断点头，一副很肯定的样子，表示没麻烦了，就这么几个人。

    “你乱点什么头，分明还有一个，让我怎么跟她开口？”

    楚风确信，林诺依曾被通话，因为他回来时正好看到。

    他安静了片刻，一把推开黄牛凑到近前的头，而后准备同林诺依通话。

    通讯器接通了，那边有非常舒缓的音乐声，楚风没有立刻说话，对于林诺依他不想郑重的去解释。

    或许，她也应该明白，他不会那么无聊。

    通讯器那一边没有声音，林诺依也不说话，两人陷入安静中，隐约间都能听到彼此的呼吸声。

    就这样持续了半分钟。

    突然，黄牛昂着头，直接冲到近前，对着通讯器哞的一声大吼，震的楚风双耳嗡嗡作响。

    牛魔王！

    楚风彻底抓狂了，他虽然没有想刻意去解释，但是却也未料到是这个结果。

    早先让它配合时，它不理睬，老神在在，现在不用它了，它却一头撞过来，发出这么一声震天巨吼。

    楚风清晰的听到，通讯器那一端有高脚酒杯坠地的声音，显然林诺依也被惊吓了一跳，接着对面直接挂断通讯器。

    好长时间，楚风都僵在那里，一动不动，直到后来他一声大吼：“死牛，我要将你大卸八块！”

    黄牛一脸无辜之相，那意思是，不是你早先叮嘱我要配合吗？

    院中人喊牛吼，跟鸡飞狗跳有的一拼，无法宁静下来。

    直到最后，楚风精疲力竭，直接跑回房间睡觉，他不管那些了，爱怎样就怎样吧。

    一觉醒来，天色擦黑。

    楚风准备了一顿丰盛的晚饭，犒劳自己，这是他的优点，遇上什么心烦的事，大吃一顿就好了。

    早先虽然恨不得将那头牛给剁了，但现在火气消退，他还是为它准备了青草与一些鲜果。

    晚间，楚风观看各种报道，他非常关注各地异变的进程。

    突然间，无论是电视还是通讯器都一阵不稳，信号模糊，这让他心中顿时略沉，他知道太空中的卫星多半在遭受攻击。

    最终，干扰消失。

    网络上沸腾。

    因为，一些半官方的消息传出，太空中的可怕植物被清理了一遍，几乎全部除掉了。

    楚风沉思，真的清干净了吗？

    夜色渐深，当看到另外一些报道后，他有些担忧，不认为大功告成。

    因为，许多区域开始全面剧变。

    有人发出清晰的照片，那家人的门口外多了数十座大山，巍峨磅礴，高耸入云，如同神话般，突兀出现。

    另有报道，一个年轻人想要到十里外的邻镇去，结果足足开车百里，才最终到达。

    此时，不仅限于嵩山、王屋山、太行山这些地方，很多地方都浮现了无法理解的异象，巨山成百上千座，银瀑高挂。

    “天啊，发生了什么，武夷山为何壮大了很多倍，多了一些莫名的区域！”

    “华山主峰直通天穹，发出万丈光辉，这块区域放大了数倍，出现数不清的陡峭山峰，流淌赤霞。”

    这是各地传到网络上的讯息，还有更多。

    剧变仿佛一步到位，不限于一些特殊之地，各地名山大川都变了，氤氲蒸腾，灵气汹涌，凶禽怪兽隐现，变得无比危险。

    地裂，断电，通讯失败，建筑倒塌等，在伴着发生，情况极度严峻。

    深夜，楚风一个人安静的坐在房间中，他知道该来的终究要来了，最为激烈之异变到了。

    咚！

    门响了，黄牛发出哞声。

    楚风开门，金色小牛示意他跟着，随它一同到院中。

    随后，黄牛两条后腿盘坐，仰头面对漫天星斗，开始进行那种特别的呼吸法，让他也跟着进行。

    楚风讶然，黄牛在督促他。

    他平静下来，按照那种古怪的节奏进行呼吸，感受到漫天蓬勃的生命精气。

    月光柔和，素淡朦胧，仿佛在被接引一般，普照在他的身上，越来越浓，到了最后形成一团蒙蒙白光，圣洁无比。

    除此之外，繁星无数，也在洒落精华，化作无数细小的河流，缓缓淌来。

    楚风一动不动，被月华包裹着，那里朦朦胧胧。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十八章 恐慌未来

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    哭泣声，不安的低语声，人们精神萎靡，惶惶不安，看不到未来。

    并且，现在水、电、通讯等都断了，跟外界失去联系，还能等到救援吗？

    人们不知道外界怎样了，是否也这样，或者更为严峻。

    “不要怕，房子只倒了小部分而已，剩下的足够我们住，断电也不可怕，我们镇上有发电机很快就能用上。至于断水，那就更不用担心了，几口古井足够我们用。”

    赵三爷在说话，他是被楚风找来的，安抚人心。

    因为，赵三爷在镇上也算是德高望重，祖传的手艺，独一无二的冷兵器作坊，豁达、硬朗的性格，这些都让他颇受尊敬。

    楚风回到家中，这里位于青阳镇最东边，受损不大，只有院墙裂开几道大缝，没什么影响。

    黄牛正在遥视东方，有淡金色光束在眼中绽放，它有些激动，像是在希冀着什么。

    “你在等待什么？”楚风问道。

    黄牛不答，很安静。

    接连数日，这里跟外界隔绝，彻底断了联系。

    有人开车，尝试前往县城方向，可是许多柏油路都断开了，很长的路段都变成土路，足足行驶百余里都看不到城镇。

    这让人心中惶惶，再也不敢贸然开下去了，怕燃油耗尽回不来。

    要知道，正常情况下县城距离这里只有十几里路，跟青阳镇根本不算远，可是现在却完全变了。

    且，路途上多了一些神秘的大山！

    有的山体乌黑，有一种压抑感，有的山体草木丰盛，猿啼虎啸，甚是惊人。

    若非这片区域还有许多熟悉的景物，人们真的怀疑到了另一个世界。

    青阳镇像是与世隔绝了，人们很悲观，哪怕镇上的发电机运转了，夜晚的光明也不能驱散那种对未知命运的恐惧。

    数日以来，楚风非常镇定，并没有慌乱，他冷静的关注着这一切。

    他的父母在顺天，那是一座巨城，有北方中心之称，各种防护措施最到位，他不是很担心。

    几天以来，他按部就班，每天都在进行那种古怪的呼吸法，节奏不快不慢，但明显能感觉到自身的变化。

    他曾尝试，将院中厚重的石桌举起，这在过去是不可能的，即便他体质超强，以前也只能稍微搬起半尺高而已。

    楚风暗自吃惊，效果太明显了。

    早晨一次，晚间一次，虽然持续时间不长，但是那种特别的呼吸节奏像是在采药，滋补身体，增进肉身的活力。

    其余时间，楚风都在外走动，他在观看山川地势的变化。

    有的地方被拉伸了，有的地方没有变动，他走遍附近所有熟悉的区域，发现总体面积都激增很多。

    相邻的山地、湖泊等，彼此间的距离增加了十倍有余，其他地势也大抵如此。

    楚风一阵出神，原本北方第一巨城顺天，距离这里不过二百余里，可如果按照目前的推测，岂不是已到两千里外了？

    如果想去见父母，如今很难。

    六日后，通讯器突然有信号了。

    楚风第一时间跟父母联系，双方都报了平安，可以清晰感受到两位老人的担忧，都想让他去顺天城。

    因为，那里应该算是最安全的地方，各种防御措施到位，有各种应变方案。

    六朝都曾在那里建都，或许有一定的道理，即便这次剧变，整座巨城都安然无恙，那里不是拉伸地带，建筑完好。

    这让楚风更加放心，安慰他们，以后会过去的，请他们耐心等待。

    “楚风，你没事吧，老天啊，我这里变天了，县城被一分为二，紧贴着城外就有两座洪荒巨山，插入云层中，大到无边。”周全来电，跟他通话，在那边大喊着，情绪激动，道：“你猜我看到了什么？一只蛤蟆，他爷爷的，足有石碾子那么大，而且，它在吃大象啊！”

    周胖子语无伦次，在那边喊叫着。

    楚风总算听明白，挨着县城的那两座神秘巨山，出现各种莫名生物，一时间虽然还没有下山，但是可以用望远镜清晰捕捉到兽影。

    周全曾看到一只石碾子大的蛤蟆，追杀各种凶兽，更是曾经扑倒一只大象，按在那里啃食。

    结束通话后，楚风一阵沉思，如果那些凶禽怪兽都跑出来，天下岂不大乱？希望它们没有办法出山。

    接着，他的通讯器不断响起，都是熟悉的朋友、同学，彼此联系，了解近况，最后互道小心、珍重！

    天下要大乱了，这是楚风的第一感觉。

    这样下去，必然会出大事，肯定要失控。

    随后，他赶紧上网，看各种报道，详细了解，因为谁能肯定这通讯器信号一直畅通，说不定随时会断掉。

    世界各地都完成了一场剧变！

    许多人在恐惧，不少人在哭泣，这不是他们熟悉的世界了，平和再也回不来，人们预感到暴风骤雨要到了。

    房屋大面积的倒塌，尽管发生地裂时很缓慢，有足够的时间逃生，但还是有小部分人丢掉了性命。

    人们看到，两地间的距离都变大了，一般为十倍左右，这意味着整个世界的面积则大了百倍以上！

    有人在哭喊，认为地球连接着其他可怕的世界。

    也有人说，这才是大地的真正面貌，过去隐藏着一片洪荒大地，到如今才显现。

    一时间，折叠空间等理论被各方不断深加研究。

    各地不宁静，一些神异景象的照片被报道出来。

    尤其是，名山大川多瑞象，有神树开花，有圣泉汩汩而涌，而且竟有一些人在争夺，像是早有预谋，出现在那里，引发人们的吃惊与猜疑。

    这几日，黄牛很安静，站在院中一直在盯着虚空，像是在关注着什么。

    但是，它的眼底深处有炽热，有兴奋，有激动，它在蛰伏，等待！

    这天清晨，红彤彤的太阳刚跃出太行山，黄牛突然克制不住了，忍不住低吼，并且招呼楚风跟上，它直接冲出院子！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第十九章 奇异物质

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    （完美世界里熊孩子石昊没被镇压住，上一章跑出来撒野了一下，抱歉，已经将他捉走。）

    这里已是青阳镇最东边，院外就是成片的果林，非常安静，同时可以远眺太行山脉，景色别致。

    黄牛一头扎进果园中，四蹄迈开，在前方狂奔，它如同黄金铸成，流动灿灿光辉，十分神异。

    楚风追赶，拼尽全力，也只能在后跟着，这头一米高的小牛体力超强，速度快到让人咋舌。

    一般的牛，在人们心中大多是笨拙的、缓慢的，但是这些与黄牛绝缘。

    它穿行过大片的果树林，轻灵而快，像是在草上飞，径直到了一片开阔地，离开了果林。

    一座矮山，并不是很高，出现在前方，在这个旭日东升的早晨，冒出一缕缕白雾。

    过去并没有这座山，正是数日前异变时突兀浮现的，楚风早已知道。

    其他地方出现山峰，雄浑而壮阔，都很巍峨，但眼前这座明显不太一样，只有两三百米高，称得上非常低矮。

    最近这几日，黄牛盯上了它。

    自始至终，它都在凝视这个方向，密切关注，直到今天才开始行动。

    楚风诧异，这就是黄牛的目标？

    “哞！”

    黄牛低吼，很沉闷，如同雷声在轰鸣，它在表达激动与喜悦，蛰伏数日后，它终于有所行动了。

    矮山上没有奇草，也无古树，看不到凶禽异兽，很普通，只是在这个清晨冒出一缕缕洁白雾气，显得有些不同了。

    黄牛站在这里不动，目光火热，无比渴望，就这么静静的等着。

    楚风虽然好奇，但是并未开口，他很沉静，跟黄牛站在一起，等待那神秘时刻的到来。

    不知道是否为错觉，跃出太行山的太阳格外的红，朝霞落在人的身上暖洋洋，有一股难言的舒泰。

    同时，楚风发现，整片天地仿佛都多了不少生机。

    忽然间，朝霞喷薄，瞬间神圣了不少，普照大地。

    与此同时，楚风吃惊的发现，远处那一座座巨山，比如太行山脉深处，流光溢彩，向外汹涌。

    “有一股浓郁的生机，突然之间弥漫大地。”楚风露出惊容。

    是从那些洪荒大山中散发出来的，向着整片天地扩散，让人身在当中，觉得毛孔都舒张开了，宛若在被洗礼。

    黄牛不动，根本没有理会这些，它依旧在盯着矮山。

    突然，矮山颤动，喷涌光雾，变得很神秘。

    “哞！”

    黄牛兴奋的大叫，不顾一切，冲上了矮山，沿着山体，接近喷涌霞光与白雾的地方。

    那是一个山洞，早先被藤蔓挡着，现在藏不住了。

    嗖的一声，黄牛一头就扎了进去，难以掩饰激动，楚风跟在它的后面，石洞很深邃，向里通去。

    道路上斧痕斑斑，这条石质通路是人为开凿的，不知属于什么年代，并非天然洞穴。

    石洞内，云雾蒸腾，霞光照耀，给人非常不真实的感觉，有些朦胧，这只是一个石洞，一路上为何这般神秘？

    在这种环境下，楚风发现自己的身体活性在增强。

    这里有一种奇异的物质，在滋养着他的肉身。

    那是什么？

    突然，他看清楚了，一条小蛇浑身银白，附着在岩壁上，结果黄牛冲过去一口就给吞掉了。

    它吃肉？

    不对，楚风突然意识到，那可能不是一般的蛇，竟散发清香，且被黄牛咬住后，化作一团白雾，没入它的口鼻中。

    不是蛇！

    黄牛吞了一条后，一路猛冲，向着石洞尽头而去。

    在这条路上，流光溢彩，一点也不黑暗，根本不用担心撞到石壁。

    楚风跟紧黄牛，他觉得跑了能有数里远，这有些不正常，绝对早已超过了矮山山腹的极限范围。

    要知道，这可是一路平进的，并没有曲曲折折，也未上上下下。

    “折叠空间！”楚风第一时间想到这几个字，他竟然遇上了，亲身体会到。

    路很长，又看到几条银白小蛇，就是楚风也捉到了两条，吞进口中，他觉得像是羽化飞仙般，轻飘飘。

    这是一股白气？楚风讶然，他确信这是一种特殊的物质，可以让人生命活性增强，绝对价值无量。

    终于，路到尽头，蒙蒙一片，有一层朦胧的光堵在那里，不知道遮挡着什么。

    哞的一声，黄牛很果断，直接踏过去，楚风跟进。

    下一刻，黄牛震撼，而楚风则发懵，感觉难以置信，觉得非常不真实。

    路的尽头，天地一下子寂静了，没有一点的声音。

    最让人难以理解的是，有一颗大星就在前方，宏大无边，缓缓转动，太突然了。

    或许，也可以说是楚风与黄牛来的突兀，骤然见到这一幕。

    这是哪里？

    难道在星空中，怎么见到一颗巨大的星球？隔着不是很远，可以感受到它的壮观。

    黄牛震惊，楚风则石化了，这毫无道理可言，穿过一口石洞，最终竟到了这样一个地方。

    引力等仿佛失效了，他们并未感受到。

    “如果再近一些，我们是否可以到达那颗星球上？”楚风如同梦呓一般。

    那是一颗古老的星球，有种沧桑感，带着无穷岁月的气息，它寂静无声，缓缓转动。

    浓郁的白雾从那里散发，向这里汹涌，沿着石洞而弥漫开去。

    “有东西过来了！”楚风惊呼。

    在那颗巨大的星球上，除却白雾，还有物体快速而来，向着山洞而至。

    “咦，银蛇？”他看到了，是那种奇异物质，凝聚成蛇形，随着雾霭等一同到来。

    黄牛张开大嘴，开始吞咽。

    见到这一幕，楚风也不客气，也开始捕捉银蛇，他知道那其实不是蛇，而是稀有的神秘物质。

    随后，他又见到了块状物，也是如此，都是同一种物质，吞咽时带着清香。

    为何有一颗星球，他们是否在站在星空中，楚风不管了，一人一牛不断捕捉奇异物质。

    直到最后，他们腹中鼓胀，实在承受不住，胃口都要裂开了，这才恋恋不舍，踏上回程。

    当走出石洞，来到外界时，楚风恍若隔世，刚才究竟到了什么地方？

    突然，地动山摇，矮山在剧震，开始龟裂。

    黄牛大吼一声，撒开蹄子，一路狂奔，向山下逃去。

    楚风体内饱胀，有些跑不动，他抓住小牛的两根金色犄角，一屁股坐到了它的身上。

    黄牛回头怒视，但是现在没时间停留，几次颠簸，想将楚风扔下去都没有成功，只好先行下山。

    当他们远离那里，矮山在慢慢解体，最后轰然一声，就这么破碎了，化成漫天烟尘。

    但是在这个过程中，白雾翻涌，如江海一般冲上天空，浓郁的化不开。

    也不知道过了多久，才散向四面八方，归于整片天地中。

    黄牛都忘了跟楚风算账了，缩着脖子，等了很长时间，直到那里烟消云散，它这才谨慎的接近。

    楚风也到了近前，这里只剩下了土石，彻底崩塌了，至于那口石洞，所谓的折叠空间，再也寻不到。

    “怎么会有这样一个地方，它连着一颗星球？”楚风充满不解。

    黄牛不答，回到院中后，它直接开始进行那种特别的呼吸法，这一次持续的时间很长。

    楚风同样进行，他明显感觉到了不一般，生命力格外旺盛，且在这个过程中，他通体发汗，整个人昏昏沉沉。

    也不知道过了多久，他才清醒过来，稍微一体会，他觉得心跳格外有力，咚咚如同擂鼓。

    “在我仔细感应时，竟听到脏腑如鼓鸣？”楚风发呆。

    随即，他发现视力像是增强很多，远处山峰上一头山猫清晰可见，映入眼中，这在过去根本不可能。

    楚风吓了一跳，他感觉浑身发臭，出了太多的汗，身上黏糊糊，有些脏，同时他有一种饥饿感，太强烈了，感觉能吃掉一头牛。

    他顿时盯住黄牛，这个家伙也苏醒了，也正在对他双眼冒绿光呢，并且呲牙，宛若要吃人一般。

    楚风赶紧去冲澡，而后将各种食物摆在桌子上，开始猛吃。

    另一边，黄牛也是如此，青草、水果全部吃光了，最后来抢楚风的食物，包括肉排等。

    不知道为何，楚风觉得太饿了，怎么也吃不饱，这一顿抵得上过去的十顿，可还是有吓人的饥饿感。

    可楚风却不敢吃了，他怕胃口坏掉，只能眼睁睁的看着黄牛在那里风卷残云。

    “我好饿啊！”

    他有些害怕，直接出门，去找镇上的一位老医师，担心身体出现不可预测的大问题。

    “你怎么这么不正常？”王老医师双鬓斑白，慈眉善目，可是，现在却被惊的不轻，看着楚风，眉头深锁。

    楚风吓了一大跳，道：“我出大问题了吗？”

    “没有，你远比一般人健康，一些生命数值是常人的十倍！”王老医师说道，他借助一些检测仪器对楚风进行了全方面的检查。

    楚风发呆，居然是这样一个结果。

    “可是，我非常饿啊。”楚风将自己的问题说清。

    “你现在觉得腹胀吗？”王老医师问道。

    “没有。”

    “你的消化与吸收能力也是常人的十倍，食物在最短的时间内化成了你需要的物质，如果饿尽管吃，应该没问题。”王老医师虽然没有见到过这种病人，但是却很大胆，给予这样的医嘱。

    “请您帮我保密！”在离开前，楚风千叮咛万嘱咐，他不想泄露出去。

    王老医师郑重点头，并且告诉楚风如果有问题，可以随时过来，事实上他很感兴趣，想跟踪检查，看一看楚风究竟会变成什么样子。

    当楚风回来后，开始大开吃戒！

    一边吃他还一边登陆通讯器，查看各种报道。

    而后，他吃惊的发现，有一些地方发生过雾霭滔天的景象，几座山体崩塌了，精气如海般汹涌。

    这岂不是说，跟矮山那里相似？只是不知道是否有人曾误入折叠空间中。

    “你跟我说，这是不是你跑到我们这个世界所等待的某种契机之一？”楚风问道。

    黄牛先是点头，而后又摇头。

    楚风费了一番功夫才理解，对黄牛来说，这不算什么重要的事，只能算是一次不错的机遇。

    楚风相当的吃惊，要知道，他现在的一些生命数值已经超过常人十倍了，就是这次造成的！

    而且，这种变化还在缓慢的进行中。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十章 肉身成圣

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “我现在有事要出门，没工夫和你折腾。”楚风说道，他想再去找王老医师检查一下身体。

    忽然，他神色一动，看向黄牛，露出笑容，道：“其实，你想摆弄这东西很好办，我帮你买回来一个就是了。”

    当听到楚风这样说，黄牛相当的高兴，但是随即又露出警惕之色，向后退了两步，瞪圆一双牛眼看着他。

    “死牛，你那是什么眼神，什么意思？别以你那狼心狗肺，不，是牛心牛肺，来揣摩我的宽宏大量！”楚风看向它。

    “哞！”黄牛鄙夷。

    “这样吧，你除了那种特别的呼吸法，还有什么古怪门道，教我一些，我回头给你买一个崭新的通讯器。”楚风一脸假笑。

    黄牛裂开嘴，顿时嘲笑，那样子像是在说，露出狐狸尾巴了吧？

    楚风相当的淡定，一点也不脸红，道：“通讯器可是秘宝，掌握它，就可以了解全天下正在发生的大事，你考虑一下。”

    说罢，他推门而去。

    这两日以来，青阳镇上的空气像是格外的清新，深吸一口气，神清气爽，楚风若有所思，这是天地异变导致的吗？

    隐约间可以看到，远方的一些大山正在溢出各种颜色的雾霭，散发在天地间，让这片区域更加的清新了。

    王老医师的医馆前竟有很多人，楚风排在最后，直到很久后才轮到他。

    “这么多人病了吗？”楚风问道。

    王老医师看到是他顿时笑了，招呼他去内院，显然不想让外人知道楚风的特别之处，很是照顾。

    “你说错了，这些人以前的确有些不大不小的病，但这两日来沉疴渐去，身体越来越好了。”

    楚风惊讶，想了想后露出异色。

    “跟这天地变化有关？”他猜测。

    “应该是这样，你看远处那些山峰，散发出的雾气似乎蕴含着一些特别的物质，对人的身体极有益。”王老医师点头，他也深感惊奇，这几日见到许多有旧疾的人都渐渐好转了。

    今天来的这么多人大多都是因为感觉身体舒服了，来这里检查确认一下。

    “原本这世道剧变，人心恐慌，可现在看来似乎没想象中那么坏。”王老医师感慨道。

    这几日间，常人都觉得精力旺盛，变化显著，这令人们感到惊喜无比。

    楚风看向远方，那些洪荒大山中可是有不少凶禽怪兽，万一闯出来，肯定不是现在这种平和景象。

    比如周全看到的那只蛤蟆，石碾子那么大，可以追杀各种凶兽，扑倒大象，当作食物。

    王老医师为楚风检查了一遍，并且耐心进行了多组体能测试，最终，很震惊的确定，他的体质又有所增加。

    这一次，楚风跑完百米仅用了二点五秒，实在将老头吓得不轻。

    而他的力量则达到了常人的十二倍，听觉、神经反应、视觉等，也比上一次更惊人。

    “这……实在不可思议，难道还能继续提升下去？”王老医师喃喃自语，略微失神。

    “估计现阶段到顶了，因为，这两天我感觉身体渐渐稳定了，而且食量也恢复正常，这才来再次检查。”楚风如实告知。

    “即便这样，也跟神话似的！”王老医师心绪难以平静下来，忽然，他闻了又闻，道：“我一直闻到一股淡淡的清香，是你身上发出的？”

    他有些不确定，露出惊异的神色。

    楚风点头。

    王老医师确认是他身体自然散发的后，神色僵住，近乎石化，他觉得难以置信，而后一脸震惊之色。

    “这……怎么可能？！”他目瞪口呆，盯着楚风，好半天说不出话来。

    “这有什么问题吗？”楚风询问。

    “怎么没问题，这是要在古代，绝对是大事啊，一些老道士、高僧，活过百岁时，或许会散发这种清香，再加上这样的力量、速度，在古代的话，有一种说法，叫作肉身成圣。”

    “会有……这样的说法？”楚风愕然。

    “对，肉身成圣！”老王医师很肯定的回应道。

    楚风发呆，这实在有些惊人。

    “一些古代记载，虽然看着很玄，但也不能全部否定，有些还是可信的。”王老医师说道。

    他精通西方医术，但却是正经的中医出身，对于一些古代医药典籍研究的很透彻，甚至涉猎有一些丹方等，其中有些是道家与佛家的古册，所以了解的很多。

    “人体的极限，应该是可以打破的，你不就是现成的例子吗？”王老医师感叹，道：“古代的一些人，也肯定能做到。比如释迦掷象，听起来很玄，但一个人的肉身力量足够强大，或许真的可以做到。”

    按照他的说法，佛陀也只是人，但由于肉身力量格外强大，所以能将大象掷出。

    “释迦掷象、道人搬山，都是肉身成圣的体现，这些人即便身体死后都不腐，散发清香。”

    王老医师越说越激动，看得出，他对这些古代典籍的相关记载很感兴趣，尤其看到楚风这样一个活生生的例子，就更不能平静了。

    “你现在肯定还不能掷象，但却让我明白，人体打破极限后，有那种可能啊。”王老医师恨不得将楚风给解剖，仔细研究一遍。

    楚风赶忙起身，跟他告别，逃也似的离开这里。

    在路上，楚风想到了很多。

    快进家门时，他听到院中风声呼呼，且伴着雷鸣，动静极大。

    发生什么事了？他有些担心，牛魔王不会又惹出乱子了吧？

    楚风踏进院中，顿时傻眼，他看到黄牛两条后腿着地，两只前蹄在展动，它……正在打拳！

    大风鼓荡，雷声轰鸣，都是从它身体发出的，这是一种拳法？

    一头牛，它会拳法！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十一章 大力牛魔拳

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”刘伯说道，告知所见。

    楚风带着疑惑离去，他真猜测不出到底谁来找过他。

    “黄牛，你看，我给带回来一个高端大气的通讯器，比我自己用的都好。”楚风刚一进院就大声喊道。

    黄牛嗖的一声冲了过来，依旧后腿着地，两只前蹄直接将通讯器夺了过去，抱在怀里。

    它看了一眼自己崭新银白的通讯器，又看了一眼楚风正在用的那个，果断鄙夷，咧嘴嘲笑。

    “你可不厚道，我给你买回来最高端的，你还鄙视我？算了，我大度，不和你计较，快，教我那套拳法怎么打。”楚风说道。

    黄牛不搭理它，将通讯器放在石桌上，一对前蹄发出淡金光泽，在那里一顿乱戳。

    最后，它怒了，因为一直没启动，它转头看向楚风，鼻子冒白眼，发出质疑。

    “没充电呢。”楚风老神在在，看它狂戳时就是不出声，直到这时才慢吞吞的开口。

    “哞！”

    黄牛小心翼翼地抱起崭新高端大气的通讯器，非常谨慎的递到楚风面前，让他去充电。

    当它看到楚风很不在乎的将银白通讯器扔在房间的书桌上，并随意扯了一根电源线插上时，它眼睛差点瞪出来。

    那意思是，小心点，别弄坏它的高级货，同时还不忘记再次鄙夷的看了一眼楚风的那台。

    在充电的过程中，黄牛就开始乱戳，但是，最后它有些纠结了，毕竟言语不通，文字不识，它虽然感兴趣，但是用起来有太多障碍。

    当看到它凑过来，一阵哼哼时，楚风费了好半天才大致弄明白它的意思。

    “你想干啥，把我的联系人放你的通讯器里？有多远给你给我走多远！”楚风想到上次的事就火大。

    黄牛对于这东西能跟人远隔千里通话非常感兴趣，但楚风怎么可能答应。

    这个愿望满足不了，它让楚风教他怎么看那些视讯报道。

    “如果你识字，一切都简单，通话、看视讯、浏览文字报道，全都没问题。”楚风循循善诱，这是他一早就打算好的。

    果然，黄牛点头，它怀着目的来到这片天地，如果能识别这个世界的文字，再有通讯器在手，它觉得会方便很多。

    “你教我拳法，我教你识字。”楚风笑眯眯。

    黄牛瞪着他，哞哞叫了几声，像是在说，你这是有预谋的！

    “总的来说，这对你也有益。这世道快要不平静了，我只是为了自保，活下来才能帮你去昆仑找那棵奇异的小树。”楚风说道。

    黄牛伸出一只前蹄，指了指他，最后瞪着牛眼，终于点头，算是彼此妥协。

    接连三天，楚风都在练拳，只是这种拳法的第一式，很难练，每次挥动时都要带动出一股可怕的力道。

    他以前学过散打，身手不凡，但是现在学的这种拳法完全不同，每次挥动，都可感觉到，拳头上覆盖着一层奇异的力量。

    特别是，当黄牛让他挥拳时，尝试进行那种呼吸法，就更加不凡了，偶尔拳头会发出一声闷雷音。

    楚风惊喜，如痴如醉。

    这几日，黄牛认识了不少字，相当的聪明，这还是楚风不敢多教的原因，美其名曰让它巩固，他怕黄牛学会后赖账不再教他拳法。

    在这三天里，县城的周胖子简直要疯了。

    因为，黄牛的通讯器里目前唯一的联系人就是周全，那是楚风帮它输入进去的，三天来它只要想起来就会呼叫胖子。

    有时候是中午，有时候是半夜，还有时候是天蒙蒙亮时，反正只要是它闲着的时候，没事就会戳几下，呼叫胖子，跟他哞哞的叫几声。

    “啊啊啊啊……牛魔王，我早晚要杀了你，你跟我在大半夜通话也就罢了，现在又来了，天都快亮了，我刚睡着啊，受不了啦！”

    周全要疯了，没日没夜的被黄牛骚扰。

    但他却不能总是关闭通讯器，最近天下各地不宁，他的亲人、朋友等有的不在这里，还未回来，时常要联系。

    “我警告你，再骚扰我，下次真的把你活炖了！”周全气急败坏。

    然而，黄牛乐此不彼，周胖子每次被气的跳脚，它都觉得十分有意思，这成为了它的恶趣味。

    所以，周全的警告根本没用。

    “楚风，你干的好事，牛魔王，我想活吃掉你，啊啊啊……”

    周全欲哭无泪。

    第四天时，黄牛学的字不算少了，应楚风的要求，写出了拳法的名字。

    那字虽然歪歪扭扭，但还是可以辨识。

    “大力牛魔拳。”楚风读出。

    黄牛傲然，昂着头，鼻孔朝天，对这种拳法非常自豪，像是在说，这是一种很了不起的拳法。

    “这名字土掉渣。”楚风说道。

    “哞！”

    黄牛大怒，一声咆哮，震的房间都在轻颤。

    “你守着家，我出去一趟。”楚风躲出家门，他去赵三爷家取弩箭，算一算时间应该已经打磨好了。

    赵三爷的兵器作坊中有很多人，因为，现在各地异变，谁都想买一些防身的武器。

    “小楚你来了，早就给你准备好了，再不来的话都要给你送过去了。”赵三爷身材高大，一头很硬的短发，声音洪亮，在那里大笑着。

    “谢谢赵三爷。”楚风笑着，提起那个包裹，感觉很沉重。

    路上，经过旧货铺时，刘伯打招呼，告诉他道：“小楚，上次的年轻人又来了，不过少了几个，去你家那里了。”

    楚风惊异，究竟是谁？现在道路断开，各地异象频现，一般的人谁还敢远行，他心有疑惑。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十二章 受人之托

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风沿着青石路，走向自己的居所，这里位于镇子最东边，挨着成片的果林，非常幽静。

    黄牛会不会惹出麻烦？他有些担心，这家伙不是一个安分的主，虽然早已叮嘱过，如果有人接近一定要躲起来。

    但是，这家伙不一定会听话。

    它太醒目，满身金黄，连犄角都像黄金浇铸成的，谁看到都会觉得不正常。

    院中很静，没听到人喊牛叫的声音，这让楚风稍微长出一口气。

    当走进院门后，他并未看到什么人，不禁眉头微蹙，不是有人找他吗，不应该这么快离去才对。

    楚风一直很好奇，究竟是谁在各城与城之的道路断开，各地异变，十分危险的情况下，跑到这里找他。

    这一次，他不想错过，一定要知晓。

    忽然，二楼书房的阳台上出现一道身影，这是一个年轻男子，露出淡淡的笑意，站在上面打量他。

    楚风有些不喜，从没有见过他，一个陌生人径自闯到自己的书房，不顾主人感受，这非常失礼。

    尤其是，这个人很平静，站在那里不开口，就那么淡然的看着他，仿佛他才是这里的主人。

    “你是谁？”楚风问道，这就是刘伯口中的那几个年轻人之一？可他并不认识。

    “左俊。”年轻人回应道，一跃而下，从二楼的阳台落到院中，动作矫健，干净利落。

    他中等身材，小麦肤色，一头刚硬的短发，眼睛很有神，算不上英俊，但却很有气质，有些凌厉的感觉。

    这个名为左俊的年轻男子，看着就不普通，像是常年在丛林中出没的军伍之人。

    不过，也仅是像而已，应该不是，他身上带着一股锐气，有种自负，一看就不是那种喜欢听从命令的人。

    “我不认识你。”楚风盯着他。

    “现在不就认识了吗？”左俊说道，他很镇定，带着审视的目光，上下打量楚风。

    楚风十分反感，这是在自己的家中，而这个人却反客为主，一点也不在乎他的感受，并且有些迫人。

    “你如果没有事，请出去，我并不认识你！”楚风下了逐客令。

    “你以为我愿意来这个破地方，受人之托而已，看一看你怎么样了。”左俊说道。

    “受谁之托？”

    左俊不答，围绕着楚风转了一圈，肆无忌惮的上下打量，从刚见到楚风时就在观察，现在更过分了。

    “也就稍微俊朗一些，除此之外，别无出奇之处。”左俊下了结论。

    “自以为是。”楚风越发反感，初次见面，彼此并不了解，能知道什么，而这个人却这样作出定论。

    “别不爱听，我说的是事实。说你平淡无奇，算是给你留着面子。”左俊很不客气的开口，目光锐利，逼视着楚风，道：“你这样的人只能算是普普通通，世道不同了，我想最后没什么意外的话，你也只能沦为底层一列。”

    “你有病吧？”楚风反感到极点，这个人一副说教的口吻，仿佛站在很高处，指教着他的人生。

    “赶紧给我出去！”楚风指向院门那里。

    “出去？”左俊眼神很盛，像是带着刺一般，再加上小麦肤色，短发根根坚硬，一看就是个强硬之人。

    “凭你，也敢跟我这么说话？”他摇了摇头，像是觉得十分可笑。

    “你觉得自己很了不起吗，凭什么跑到我家来耀武扬威？”楚风尽量克制，不想跟这个人动手，只想将他赶走。

    “你以为我闲的吗，太行山是一条壮阔的山脉，可谓天下名山之一，而现在遍地皆是宝，我的时间很宝贵，如果不是有人面子够大，请我们在这片区域行走时顺道过来对你照拂一二，我怎么会来这里。”左俊冷哼。

    “你可以走了，我不用你照拂。”楚风皱眉，看着左俊，这种照拂不要也罢，实在让人生厌。

    楚风不再理会他，径直上楼，前去书房，那里有他教黄牛认字的一些纸张，而左俊曾进过这个房间。

    左俊嗤笑，道：“你到现在还没有明白这是什么时代，也是，对于你这种底层的人来说，根本接触不到那一层面，总是后知后觉，不了解跟我等的差距有多大。”

    他很随意，径自跟了上来，再次进入楚风的书房。

    “你给我走！”楚风实在受够他了，对他喝道。

    “愚昧！”左俊面色变冷，道：“你什么都不知道。”

    接着，他带着轻蔑之色，道：“你过去也只是比较幸运而已，认识了那个人，现在人家稍念旧情，不过日后就未必了。神与乞丐间的距离有多远？懵懵懂懂的时期跟你有那么一点交集，也仅此而已，以后的距离将成为天堑鸿沟，无法跨越。”

    楚风冷静的看着他，道：“说完了吧？滚！”

    “别对我大呼小叫，你现在还不明白，凡人与我这样的人之间的差距，绝对不是你能够冒犯的。”左俊冷漠说道。

    随后，他看向楚风，道：“现在去收拾东西，跟我去县城。”

    楚风压住怒火，渐渐平静下来，问道：“为什么要去那里？”他克制着，想了解一些情况。

    “太行山遍地是宝，我与一些人来到太行山，负责附近这块区域，而今在县城落脚，可以确保你活着，受人之托嘛，总要尽一些力。”左俊平淡的说道。

    外界有一队人马在太行山附近？楚风眼中精光敛去。

    “我在这里很好，不想去县城。”楚风拒绝，并且问道：“你们究竟是怎样的一群人？”

    虽然他已猜测到，但想确认一下。

    “你一个凡人，没必要知道那么多，我们的世界不是你能够触及到的，老实安分一点，过你的普通生活就是了，一会儿跟我走。”左俊不屑，他已失去耐心。

    “你现在可以走了，我不会跟你去。”楚风走出书房。

    “你真不知道自己几斤几两，不识好歹，难道还想着其他人过来一起接你，那样的话，只能说你很愚蠢！”左俊说道。

    “咦？”

    路过楚风的卧室时，左俊不经意间一瞥，看到一口黑色短剑，他顿时驻足，而后大步走了过去。

    “别乱动！”楚风反应迅捷，第一时间跟了过去，一把抓到手中。

    “这剑体古旧，有些不凡，是你碰巧从哪里得到的吧？拿来，给我看！”左俊沉声道，气势很足，近乎命令。

    黑色短剑，能有一尺多长，是楚风在列车外得到的，当时那个古人死的蹊跷，很神秘，吊在巨藤上。

    同时，还有一颗卫星也挂在藤蔓上，当时他大受震动。

    “这是我的东西，跟你无关。”楚风拒绝。

    “剑胎不错，且带着古意，不是一般的东西。这样吧，你送给我，就当作见面礼了，日后我对你多照顾一二。不然的话，留在你这样的凡人手中也是浪费，属于明珠暗投。”

    左俊说话相当的不客气，因为，他根本没有什么顾忌，十分的自我，那些话让人觉得分外刺耳。

    楚风冷冷的看着他，没有说话。

    左俊这也算是受人之托，过来照拂？实在令人厌恶，到头来竟然还要抢他的那口黑色短剑。

    “拿来！”左俊伸手，带着命令的语气。

    楚风无视他，面色冷冽。

    左俊直接伸手，自己去夺，自从见到这口剑胎后，他就知道，这可能是一件非凡剑器，怎么能容它落在一个凡人手中？

    咚！

    这一刻，楚风不再克制，也不想在忍受，在这么近的距离内，一拳轰出，击在左俊的小腹上，直接将他打的身体弯曲如虾米，而后横飞了出去，响声巨大。

    左俊的脸上写满痛苦，有些苍白，他非常震惊，难以置信，竟然被他眼中那个沦为底层的凡人击伤。

    楚风力量极大，十二倍于常人，此时肉身略带晶莹，弥漫出清香的味道，这如果是在古代，算是肉身成圣。

    这一拳的力道何其大！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十三章 异人

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    左俊闷哼，身体在痉挛，但同时也在剧烈膨胀，关键时刻他形体大变样，硬抗下这一击。

    即便如此，他也浑身难受，背部像是炸开了一般，留下青紫色的脚印，而且他的嘴角不断的淌血。

    轰的一声，左俊一翻身，终于摆脱楚风，径直跃起，地面轻颤，有股地动山摇般的气势。

    楚风倒吸一口凉气，这还是一个人吗，怎么会在最短的时间发生这种变化？

    此时，左俊身体剧变，身高从一米七多，径自拔高到两米八左右米，衣服破烂，化作布条，挂在身上。

    裸露的躯体，成土黄色，有一层蒙蒙黄雾环绕着他。

    这具躯体非常的强健，肌肉鼓胀，充满爆炸性的力量，一个血肉之躯的人怎么可能在这么短的时间大变样？

    他的体重现在最起码有五六百斤以上，一身腱子肉跟虬龙似的，流动光泽，阳刚，强壮，具有强大的视觉冲击。

    显然，他拥有不可想象的爆发力。

    这么一瞬间，就鼓胀了起来，这是什么道理？楚风想不明白。

    “楚风，我承认走眼了，但是，你不该挑战一位异人！”左俊声音低沉，像是闷雷一般在院中回荡。

    咚的一声，当他迈步时，地面都在轻微晃动，显然拥有巨大的力量。

    轰的一声，他虽然块头大，但速度不算慢，一步跃起，足有数米远，直接就到了近前，手掌足有蒲扇那么大，劈头盖顶，向着楚风的头颅扇去。

    如果是一般人，被他扇中的话，估计整颗脑袋都要破烂，并飞出去。

    他动了真怒，不计后果，就是想将楚风踏在脚下，刚才的经历让他觉得无比耻辱，他需要宣泄，需要洗刷耻辱。

    楚风百米距离只用了二点五米，速度何其快，他侧跨，避过这巨大的手掌，并且挥拳打向左俊的腰腹。

    因为，他不了解对方的拳头有多重，有多么大的力道，先避过锋芒。

    左俊很自负，没有躲避，腰腹绷紧，准备硬接下这一拳，同时再次探出大手，向楚风抓去，想将他攥在手中。

    咚的一声，像是擂鼓般，响声巨大，楚风觉得拳头略微发麻，而左俊则一个踉跄，接连向后退了几大步。

    他的脸上略有痛苦之色，怎么也没有想到，化作这种形态后，腹部居然还有痛感，那个人的力道得有多大？

    要知道，他现在可是处在一种特殊的状态，近乎神话，在古代的话，这就算是武道中的顶级强者了。

    而且，他还能一路进化下去，未来就是称之为神也不为过。

    这段日子，他信心膨胀，感觉自己已经超凡入圣，跟普通的人完全站在两个世界，像是不同的种族。

    事实上，最近这些天，他无往不利，降服过饿虎，徒手毙掉过凶禽怪兽，所向披靡。

    现在，一个凡人并未变异，只是单凭正常状态，就直接挡住了他，可以跟他力敌，怎么不让他吃惊？

    左俊瞳孔收缩，越发冰冷，他容不得这个人活下去，哪怕事后被责怪，也要杀了他。

    他握紧拳头时，自身上腾起一股蒙蒙黄气，跟他土黄色的躯体相近，一股暴烈的气息汹涌而出。

    楚风一拳试探后，已经可以确定，他能挡住对方的重拳，是一个数量级的，可以无惧。

    左俊一声低吼，身体仿佛又暴涨了半尺，手掌向着楚风拍去，力大势猛，像是勇不可挡的霸王。

    这么大块的躯体，而且强健的过分，简直像是另外一个种族。

    楚风硬撼他，毫不退缩，并且全力爆发，十二倍于常人的力量，再加上那种可怕的速度，拳头足以轰裂巨石。

    砰砰砰！

    两人交手，楚风不仅敢跟他对拳，还不时借助超人的速度，冲到他侧面与背后，进行猛攻。

    这个时候，楚风毫不保留。

    砰的一声，交手多次后，楚风转到左俊的背后，一拳砸出，打的那高大的躯体横飞起来，撞在远处。

    花圃中，泥土飞溅，近三米高的大块头砸落下来，声势很大。

    “死！”

    左俊恼羞成怒，瞳孔冰寒，最后化成了淡金色，跟他的皮肤相近，整个人再次鼓胀，骨节响个不停。

    同时，在他那条右臂膀上，出现一团蒙蒙的雾霭，像是黄土般，一刹那，他的右手放大了很多。

    轰！

    他向楚风扑去，那只右手果然很特别，成为淡金色，足有磨盘那么大，比之他的左手大了数倍不止。

    就这么拍落下来，将楚风整个人覆盖在下方。

    非常可怕的一幕，土黄色的气体爆开，恐怖气息弥漫。

    楚风一惊，快速躲避的同时，他在想办法，黄牛教给他的拳法还没有练成，他最后动用了那种特别的呼吸法，调整自己的力量。

    刹那间，楚风挥拳，他感觉配合那种特别的呼吸法后，自身力道倍增不止，忍不住便迎击了上去。

    噗！

    血花洒落，楚风的拳头径直贯穿了那磨盘大的手掌，场面惊人，连他自己都被镇住了。

    “啊……”

    左俊惨叫，整个人面色苍白，他踉跄倒退，那只手掌不断淌血，他的体内骨节噼啪作响，且像是泄气般，身体在缩小。

    时间不长，他就化作正常高矮了，体外的土黄色雾霭散尽，整个人萎靡不振，摔倒在地上，不断呼痛。

    “这就是你俯视凡人的力量？不过如此。”楚风走到近前，低头看着他。

    左俊心中恐惧，他知道错的离谱，估量有误，眼前这个人怎么可能是凡人？虽然没展露异人的体征，但绝对可怕。

    他的心在悸动，害怕楚风杀死他。

    “你们总共有几人，来太行山有什么目的，将你所知道的从头到尾都告诉我。”楚风平静的说道。

    他虽然猜测出几分，但还是有不少疑惑，需要验证，想从对方的口中探出。

    左俊起初虽然恐惧，害怕被杀死，但是临到关头却很硬气，闭着嘴巴，一句话也不肯说。

    楚风毫不客气，下重手，一拳打在他的鼻子上，这个部位稍微受伤都很痛，就更不要说这样的一击了。

    这是一种剧痛，左俊眼前发黑，鼻子发酸，涕泪与血一起流，险些直接昏厥过去。

    他依旧不说，紧闭着嘴巴，死死的咬着嘴唇。

    就在这时，黄牛贼头贼脑的从一间房中探出头来，而后慢吞吞的向这里走来。

    它果然听话，一直藏在房内。

    但楚风怀疑，这个家伙之所以这般听话，只是为了看戏，真需要让它藏起来的时候，估计没啥希望！

    楚风不想黄牛暴露，故此直接对着左俊的鼻子还有双眼再次砸了三拳，很注意力量，顿时让他痛叫，闭上眼睛。

    “真是麻烦。”他觉得一阵头疼，这个家伙如此嘴硬，宁死都不肯说，怎么处理？

    直接杀掉，他感觉难以下手，他毕竟是现代人，何曾经历过杀人这种事，一时间过不了心里那一关。

    可是放走的话，肯定会引来大麻烦。

    而如果囚禁起来，也不一定保险，左俊失踪，他的同伴肯定要寻找，而且其他人说不定也会来这里。

    毕竟，有人曾让他们照拂楚风一二，若是有一天来到这里，发现被囚禁的左俊，更容易出大问题。

    “怎么解决这个麻烦，他要是能忘掉今日之事就好了。”楚风自语。

    黄牛闻言，慢吞吞走来，不慌不忙，在地上写了两个歪歪扭扭的字：简单。

    “你有办法？”楚风惊讶。

    黄牛昂着头，满是傲然之色。

    “那赶紧解决。”楚风大喜，催促道。

    黄牛慢悠悠走到左俊近前，稍微打量，而后突然间迈开蹄子，砰砰两声，它重重地在左俊的脑袋上踩了两脚。

    “轻点，要裂掉了！”楚风吓了一大跳，赶紧阻拦，他可知道这头牛的力量有多大，怎么也没想到，它居然对着左俊踩踏。

    左俊先是惨叫，而后果断昏厥了过去，可是即便陷入无意识状态，他还在那抽搐呢，口吐白沫，脑袋摇个不停。

    “这算什么解决办法？”楚风质疑。

    黄牛再次温吞吞，慢悠悠的在地上写字，依旧歪歪扭扭，这次是三个字：失忆了。

    “你……够狠！”楚风真不知道说什么好了，这牛魔王果然不是善类，哐哐两蹄子而已，就将人给整失忆了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十四章 大道至简

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    他露出喜色，这张地图对他很有用。

    他看的仔细，发现兽皮图上有特别的标记，有的区域画着黑色骷髅，有的山体上则注释着“采摘”二字。

    此外，还有的山地用红色笔墨圈了起来。

    标记不是很多，但却很醒目，让人第一眼就会注意到，无需细想，那些地方肯定有古怪。

    留下兽皮图？楚风想了想，最后还是放弃了，他取来纸张，自己对照兽皮图，在很短的时间内描摹了一份。

    “早点将这个麻烦送走吧。”楚风提着左俊，出门便进入旁边的果林中，这是镇子的最东边，少有人路过，很方便。

    以现在楚风的体力还有速度来说，拎着一个人奔行，轻而易举，他一口气跑出去二十几里，穿过林地，将左俊扔在一条断开的柏油路上。

    左俊依旧昏迷，不省人事。

    楚风看了又看，这条道路两边是麦田，距离山林很远，不可能有什么野兽，他转身离去。

    镇上很宁静，因为人们已不再恐慌。

    最近这几天，一些青年开始找出路，带着刀具等防身，尝试向县城等方向前进。

    他们觉得，县城、省城人多，或许更安全。

    然而，有人成功进入县城后，却不再这么想了，紧邻县城就有两座洪荒大山，高耸入云，离的太近了。

    隐约间可见，巨山上有各种凶禽怪兽，比如两米长的银色蜈蚣，像条白蛇似的，所有生物都避退。

    也曾看到，火红色的猛禽抓起虎豹，当作食物，血淋淋。

    还有人见到，有房屋那么大的蜘蛛结网，挂在两山之间，最后突然吐丝，将半空中十米长的巨禽拉下来，场面血腥残暴。

    许多生物在过去从未见过，可是却都出现在县城外的大山上。

    这怎不让人害怕？

    县城的人最近有不少都在逃离，怕有一天那些怪物下山。

    至于市区以及省城方向，据闻也没好到哪里去，甚至更严重，宛若远古时代来临，大地上出现无垠的山林，遍布着凶兽。

    一番探索过后，青阳镇上的年轻人气馁，从县城退回。

    在此期间，也有不少人很务实，都是老一辈的人，开始在镇外种植庄稼等，希望可以自给自足。

    原本就有田地，而现在地域十倍的增加，即便有些是山林，种植地域也变得更广阔了。

    这本已是深秋，然而，树叶不黄，草木不枯，依旧生机勃勃，天气在变暖，像是初夏再次来临。

    这形成一种奇景，比如楚风家院子的东边，有些果树还挂着红彤彤的果实，而有些则又开始开花。

    果香与花香混合，一些树上硕果累累，而一些则是满树花瓣，煞是美丽。

    秋季，对于这个世界的人来说，有特殊的意义。

    因为，曾经发生过一场战争，险些将大地毁掉，那段岁月，土地贫瘠，食物匮乏，人们苦苦挣扎。

    在后文明时代，每到秋季所有人都要参与到农作物的收取上。

    后来，哪怕恶劣条件改变，再次繁盛起来，也渐渐形成习惯，秋季意义非凡，成为一个最大的假期。

    所以，如今镇上人很多，比如放假的学生，休假的工人等，从其他城市回来，现在有人开始组织种植，根本不缺劳动力。

    楚风看了一眼冷藏室，原本堆积的很高的食物，现在快空了，主要是黄牛太能吃了。

    “现在各大卖场都被人搬空，物资紧缺，我得想想办法。”楚风决定先练拳，确保自己可以安全出入大山间。

    因为，他想却猎取一些野味，在这温饱可能会成大问题的时代，没有什么比肉食更能补充身体所需了。

    他在院中练拳，虎虎生风，牛魔第一式渐渐具备神形，他终于快练成了，威力刚猛，偶尔间会发出雷鸣声。

    有一层神秘的力量，覆盖在他的拳头表面，可爆发出恐怖的力道。

    砰！

    楚风尝试，一拳将院门外的大青石击碎。

    “这还是人类的手掌吗？”楚风呆呆发愣，半米高的青石龟裂，碎了一地，这种拳印何其可怕？

    他仔细体悟，那种力量不是小说中所谓的内力，它更像是一层薄纱，包裹着拳头。

    同时，他发现如果配合奇异的呼吸法，威能会倍增，更加恐怖。

    楚风隐约间猜测到，那呼吸法一定很了不得，十分神秘，居然将一种非凡的拳法力量再次提升一截。

    怪不得黄牛每天早晚必练一次，比练它自己种族的牛魔拳都勤快。

    早晨，金色的太阳升起，普照光辉。

    左俊感觉脑瓜仁剧痛，他慢慢苏醒，稍微一摇头，便感觉脑浆像是要溅出来了。

    “我这是在哪里？”

    他摇晃着身体，爬了起来，面色苍白，双眼无神，很迷茫，根本摸不清什么情况。

    他低头看着自己破破烂烂的衣服，曾经经历过一场战斗？

    很长时间后，他才渐渐回想起一些事，自语道：“穆家那位暗示我，如果路过青阳镇，不用真的照拂，可以教训一下那个凡人。”

    左俊回想着，他应该去青阳镇才对，怎么昏倒在这里，什么都想不起来了。

    他觉得，自己像是中断了思维，记忆模糊，后来的事无法回忆。

    “我难道走到这里时被偷袭了？”他在狐疑。

    最终，他摇晃着，踉踉跄跄，向着青阳镇方向走去，边走边冷笑道：“一个凡人而已，即便现在状态有些问题，也可以轻易揉捏。”

    太阳很大，暖洋洋，楚风的呼吸节奏很特别，吞吐朝霞，直到很久后，他完成了今日的呼吸法。

    他刚站起身，就看到了摇摇晃晃的左俊，正扶着院门走进来。

    楚风愕然，他怎么又来了？

    第一时间，他想到黄牛不靠谱，没有让这家伙失忆，现在找上门报仇来了。

    “牛魔王，你干的好事！”楚风喊道。

    “一个凡人而已，不要在我面前大呼小叫，聒噪！”左俊厌恶，很不耐烦的说道。

    他比昨天更直接，不加掩饰，非常不客气，因为头实在太疼了，让他烦躁。

    楚风惊讶，道：“你还真是本性难改，忘记教训了吧？”

    “你认识我？”左俊狐疑，不过很快沉下脸，道：“无论如何，你都要吃些苦头，受些折磨，有些人你永远高攀不起，便是她身边的人都可以轻易碾压你。”

    楚风神色怪异，可以确定，左俊的确失忆了，但却还记得更早时候的一些事，比如要来这里找他麻烦。

    这还真是麻烦，他有些哭笑不得。

    “头好痛，到底发生了什么，在路上谁偷袭过我？”左俊抚着额头，带着不解，还有恼怒，这也是他今天更为急躁的原因。

    “我感觉像是被驴踢过了一般，脑瓜仁都疼。”他自语着。

    楚风听到这句话，有些想笑，道：“你的确被驴踢过。”

    这时，黄牛正好从房间走出来，听到并且看到是怎么回事，顿时沉下一张牛脸。

    左俊没注意到黄牛，他冷笑着，有些踉跄，冲向楚风，就要动手。

    砰！

    楚风一个侧踢，将他踹的飞起，砸在院墙上，而后他回头问黄牛，道：“你说咋办？他还记得要来这里。”

    黄牛慢吞吞，用一只蹄子指了指地面那里还没有擦去的“简单”二字。

    而后，它向左俊走去。

    左俊有些发懵，晕头转向，自己居然被一个凡人一脚就踹飞？而这个时候，他更是看到一头浑身金黄的小牛，一脸鄙夷，正在嘲笑他，慢悠悠的走来。

    什么情况？这是幻觉吗，他觉得很不真实，一头牛在鄙视他？长的还那么奇特，这是在梦境中吗？

    哐哐哐哐！

    这一次，黄牛依旧简单粗暴，一共在左俊的脑袋上踩了四蹄子，比上一次多踹了两蹄子。

    而后，它一副得道高人的样子，缓缓转身，沉稳如岳，慢慢踱着步子离开。

    左俊满脸震惊之色，僵在那里，最后关头，似乎不敢相信所见，但却也只能翻着白眼，缓缓倒下，随后在那里蹬腿，抽搐，昏厥了过去。

    “又这样解决了，这次能靠谱吗？”楚风担心，再将左俊扔走的话，他是否还会找上门来？

    黄牛先后两次伸出蹄子，那意思是，这次多踹了两蹄子，保证没问题！

    楚风好半天没有言语，最后实在没忍住，才憋出一句，道：“你就不能换个手法？”

    黄牛没坑声，很稳重，指了指地面上另外四个字，也是昨天留下的，字特别难看，写着：大道至简。

    楚风刚想喝一口水，差点呛到自己，噗的一声，全喷了出去。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十五章 空前繁盛

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风围绕左俊转了一圈，明显感觉他的脑袋大了不少，非常肿胀，前后挨了六次牛蹄子，估计应该彻底失忆了吧？

    “别再找上门来了，何苦来哉？”楚风摇头。

    不过，他琢磨着，下次左俊真要再来的话，脑袋可能保不住了，什么大道至简，再被黄牛踹两蹄子的话，估计会直接变成烂西瓜。

    楚风对左俊全身上下检查了一番，尤其是通讯器，看有没有最新通话，很可惜，依旧一片空白。

    楚风猜测，左俊与人联系后，多半会删除痕迹。

    这一次，他拎着左俊，一口气跑出去三四十里，将他扔在通向县城的断路上，再次返回。

    镇上恢复了生气，每天都有很多人去田地中劳作，现在已经播种下不少作物。

    按照一些老人的说法，这种气候最适合庄稼生长，若无意外，几个月就会成熟，可能是一场大丰收。

    故此，镇上人的笑容多了不少。

    突然，街上一阵骚动，很多人共同抬着一个年轻人，他身上滚烫，不断蒸腾起白雾，整个人痛苦的叫着，挣扎着。

    “快，送到王老医师那里去！”

    有人喊着，神色焦急，一群青壮抬着那个人，急匆匆，赶向镇上最出名的医馆。

    楚风回来后，正好见到这一幕，他赶紧跟了过去，看是否能帮上什么忙。

    “王攀，我的孩子，你到底怎么了？”年轻人的母亲赶来，扑到近前，泪水簌簌的滚落下来，实在被吓坏了。

    这个名为王攀的年轻人，面孔都扭曲了，不断翻滚，几个成年人都快按不住他了，浑身滚热，散发白雾。

    楚风见到，当即就是一惊，他若有所思。

    “大嫂，王攀在田地中吃了一枚果子，结果就成这样了。”旁边，一个中年男子告知。

    最近，镇上不少人在种植，将田地都利用了起来。

    王攀家也有一块地，他今天在那里跟人一起开垦，休息时闻到一股清香，在远处的草丛中发现一枚银色的果实。

    那株草十分普通，很常见，结果却结了一枚银灿灿的果实。

    王攀当时很口渴，闻着果香诱人，结果没忍住就吃掉了，可是时间不长就开始痛苦的在地上翻滚。

    人们七嘴八舌，将这些都讲了出来。

    王攀的母亲顿时大哭，满脸是泪，她害怕极了，唯恐自己的儿子死掉。

    “哭什么，孩子还没死呢！”王攀的父亲怒道，跟几个人合力，总算将他送进医馆，眼下抢救最要紧。

    几个成年人使劲按着都不管用，王攀的力量越来越大，竟要挣脱了，最终楚风上前帮忙，总算是让他不能动了。

    王老医师认真观察，借助仪器等帮王攀做了一次全面的检查。

    “他的生命体征非常紊乱，有些激素在暴涨，情况不好，我从来没有遇上过这样的病人。”王老医师满头汗水，他有些束手无策。

    “这孩子被谣言害了啊，肯定是信了报道所说的事，什么有人吃了一颗果实，变成银翅天神了，我看都是胡说八道！”有一位老人开口。

    “是啊，虽然最近各种怪事不少，但是有些实在荒诞，不能相信啊！”另一位中年人点头。

    楚风没有言声，只是静静的听着，他在观察病床上的年轻人，只有他知道，若无意外的话王攀会成为异人。

    王老医师虽然医术高超，远近闻名，但是对王攀的确没什么办法救治。

    他面带愧色，告诉王攀的父母，他毫无头绪，目前只能先观察。

    王攀的父亲面如土色，他的母亲则又开始放声大哭，害怕不已。

    这一天，镇上的人都在嘱咐自己家里的孩子，看到那些奇异的野果，一定不要乱吃，不然王攀的事可能会重演。

    楚风没有回家，陪着王老医师，一同守着王攀。

    自从被楚风按住后，王攀渐渐睡着了，不再折腾，但是身体却还在不断的颤动，白雾蒸腾，有些可怕。

    王攀的父母都没有睡意，眼睛都哭肿了。

    天蒙蒙亮时，被捆在病床上的王攀终于醒了，发出痛苦的叫声，他想挣脱。

    楚风被惊醒，赶紧上前按住他。

    “我痛啊……”王攀大叫。

    楚风眼睁睁的看着，王攀的腹部鼓胀起来，而后发出噼啪声，像是骨节在延展，听的人毛骨悚然。

    在这个过程中，一团朦胧的白雾包裹着他。

    显然，王攀的身体发生了剧烈的变化。

    最终，他哀嚎着，痛吼着，惊动了附近所有人，镇上不少人赶到这里。

    半个小时后，王攀安静下来，白雾散尽，所有人都目瞪口呆，跟见了鬼一般。

    王攀的腹部，多了一双手臂，呈银白色，看着很有力量。

    “啊，王攀你怎么了，身体还不舒服吗？”他的母亲惊叫，一下子扑了上去。

    王攀面色发白，有点虚弱，告诉他的母亲，自己没事了，就是感觉很饿。

    “还说没事，你看……多了一对手臂啊。”王攀的母亲又哭了，自己的儿子变成了怪物，让她伤心无比。

    镇上很多人都听闻消息，蜂拥而来，医馆被围了个水泄不通。

    “快，准备吃的！”王攀的父亲喊道，让亲戚邻居等帮忙送来一些食物。

    “难道那些报道是真的，你们看，王攀真的发生了异变啊！”有人小声道。

    现在，王攀彻底大变样，原来还有些胖，可现在很瘦，多了一对手臂，而且皮肤都由过去的黝黑变得白皙了。

    最终，王攀吃了很多肉食，而米饭更是一碗接着一碗，总算填饱了肚子，不再感到饥饿与虚弱。

    在吃饭的过程中，他的两条银白手臂也在动，不断向嘴里填食物。

    人们看的惊奇不已。

    最后，王攀走出院子，挥动那对银白手臂，感受着自身的变化，他心头有些沉重，毕竟这样变得有些像怪物了。

    砰！

    他愤愤的捶了一拳，结果惊的许多人眼睛差点瞪出来。

    医馆的院子中，有一块景观石，结果被他用力一拳砸的龟裂，几道裂痕非常深与长。

    估计再来两下，这块石头就会散掉。

    “天啊，这得是多大的力量啊？！”人们惊呼出声。

    “报道是真的，那些奇异的果实竟然真的能让人异变，这简直是超人啊。”有的年轻人羡慕不已。

    这一日，镇上许多人外出，在田地的草丛间，在山林外，寻找各种野果，以年轻人为主，他们仿佛看到了一扇神秘的大门。

    许多人都想接近，迈入那扇门中。

    两天后，王攀身体稳定了，再去医馆做检查，身体许多数值异常。

    尤其是，那一双手臂非常坚硬，一般的刀具都割不破，力量十分强大，抵得上数名成年人合在一起的力量。

    王攀由略胖彻底瘦了下来，并且肤色也向银白转化，按照王老医师的推测，他的异变可能还会持续下去。

    “我儿子拥有了超凡的力量，按照报道中的说法，以后可能成神。”王攀的母亲逢人就说。

    她怕别人说自己儿子是怪物，以后找不到女朋友。

    事实上，很多人在羡慕，就是一些成年人外出时，也都在镇外尝试寻找奇异的果实。

    这两日，楚风除了进行特别的呼吸法、练拳，就是利用通讯器搜索各种报道，观看那些奇异果实的消息。

    最近几天，网络上出现各种消息，关于异果的报道暴增。

    因为，接连数日，并非一两人发生异变，而是有很多人，来自世界各地！

    又过了一天，楚风再次搜寻报道，发现人数更多了，不少城镇相继出现，稍微大一些的地方，总有那么一两人发生异变。

    有人估算了一下，从现有的报道看，变异的人数已经过万！

    这是一个惊人的数字，而且还只是已知的，可以想象，如果算上那些没有报出来的，可能会多上几倍。

    网络上沸腾，难道说一个神秘的大时代真的要到来了？

    变异的人都拥有超自然的能力，有的人能飞天遁地，有的人可以融化金属，还有的人身入岩浆而不死……

    举世皆议，一片欢腾。

    人们感觉，一个大世或许要开启了。

    有些人的能力堪比神话时代的生物，实在可怕。

    无论怎么看，现在给人的感觉都是，异变的人不断增加，许多人有了超自然能力，如神再现，可谓空前繁盛。

    晚间，一则报道出现，有一些异变的人去天神生物集团，挑战银翅天神，然而，结果很恐怖。

    那些异人联手，结果都被银翅天神一个人横扫，挡不住他一击，这个结果震动了四方，天下各地皆惊。

    原本躁动的异人，逐渐冷静了下来。

    虽然同样是异变，但是，各自的实力还是有很大差距的，最早觉醒的那些人似乎格外的强大。

    稍后，又有报道出，金刚一个人横扫了某一个异人组织，击败数十人，再次引发巨大轰动。

    至此，人们明白，最早出现的那几个异人，银翅天神、金刚、火灵、白虎王，他们如今的地位不可撼动，仿佛已站在金字塔顶端。

    有传言称，他们的背后都有神秘大势力支持，提供各种资源，包括各种奇异的果实，使他们越来越强。

    楚风看完这些报道后在沉思，未来究竟会怎样？

    他没有异变，不曾得到奇异的果实，目前他只是在进行那种特别的呼吸法，一个人默默的练拳。

    他不再理会那些，自己慢慢变强就是，等到练成牛魔拳，他准备进太行山，看一看能否得到什么。

    突然，通讯器发出轻鸣，有人找他。

    “林诺依。”

    楚风很意外，自从分手后，林诺依就再也没有主动找过他，今天为什么？

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十六章 女神范

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    林诺依声音平淡，礼貌性的问候，但有种距离感，让人觉得疏远。

    楚风话语很平静，也很周到，同样礼节性的向她问好，最后更是笑了笑，说她还是那么的女神范。

    虽然分开的时间不算很长，但楚风却有种时光流逝，空间错位的感觉，像是跟以前的一些场景重叠了。

    林诺依冷静，理智，聪敏，在校园时从不刻意，但自然而然就给人一种女神范，让人觉得高不可攀。

    或许是因为太漂亮，或许是因为气质过于冷艳，总让人在她面前不够自信，尽管有很多人都想追她，但最后都怯场。

    楚风起初跟她认识，也只能算是一个意外。

    他虽然成绩不错，但却跟用功不沾边，逃课是常有的事，各种需要点名的公共课，多半都是踩着时间点进教室。

    可想而知，当他进去时教室中早已人满，每次都需要花一定的时间才能在最后排找到座位。

    有一次，他发现最后排都已经坐满人，放眼望去，中间靠窗那里还有一个空位，便大步走了过去。

    这一排多为女生，容貌都不错，可谓赏心悦目。

    可唯一的空桌上却有一张纸，写着林诺依三个字，很明显座位被人占了，应该是同寝室的女生帮忙预留的。

    楚风却没在意，在几位女生诧异的注视下，安然坐下，而后将那写有林诺依三个字的纸张，折叠成飞机，轻轻一送，让它翩然飞出窗外。

    几位女生发呆，她们的眼中带着惊讶之色，这可是从未有的事，竟有人这么对林诺依，抢她的座位。

    很快，楚风意识到林诺依是谁，但想了想后，并没有起身。

    同一时间，一个长发女生走来，非常惊艳，能有一百七十公分，身材修长，发丝光滑如绸缎，莹白瓜子脸，眼睛非常有神、漂亮，像是可以洞彻人心。

    可以说，她非常的美，但太过冷艳，站在近前，就那么平淡的看着楚风，一句话也不说。

    周围几个女生跟着一起施加压力，同时瞪向楚风，那意思是让他赶紧走开。

    可楚风并没有起身，泰然自若，就那么心安理得的坐着，跟林诺依对视后，便开始翻看手上的书籍。

    林诺依平静的站了片刻，最后一句话也没有说，转身离去。

    一次不算很好的结识过程，但就么认识了，而后他们渐渐多了一些联系。

    严格来说，他们的男女朋友关系一直很淡，并肩而行的次数都不算很多，有次楚风去牵她那纤长漂亮而白皙的手，林诺依直接回头，跟他对视了很长时间。

    如果是别人可能就心虚了，就此放手。

    但是楚风可以说是性格使然，也可说是脸皮厚，就那么自然而然的牵着，微笑着，就是不放手。

    林诺依最后偏过头，没有再拒绝，任他牵着，也正是因为那一次，才让人觉得他们是真正的男女朋友了。

    那一天，很多人看到，不少男生哀嚎，大骂楚风无耻，但他却……成功了。

    不过，也仅此而已，林诺依始终让人觉得冷艳，即便是楚风也感觉她有意保持着距离，略有疏远。

    有一次，他的手刚放在她的肩头，结果她先是平静的跟他对视，而后瞪了他一眼，便转身离去。

    当时，楚风在后面笑，说她太女神范了，换作一个人的话，肯定被她的气质所压，不能平等交往。

    楚风短暂回思，很快便回过神了。

    通讯器那一端，林诺依的声音带着磁性，很好听，但是却有些平淡，也有些冷。

    最后，林诺依问他是否需要帮助，此时的确感觉到了一种距离，分开后，两人间平淡的关系似乎更淡了。

    楚风蹙眉，他并不需要。

    不过，他想到了父母。

    世界变了，异象频出，各地都不再宁静，或许会很危险，说不定哪一天就会发生什么大事件。

    身为天神生物集团的人，林诺依远比其他人了解的更多，而且，她的家庭背景有相应的实力。

    楚风想了想，道：“我的父母在顺天，北方的那座巨城，如果有可能，我希望你能对他们照顾一些。”

    他知道，天神生物有那种实力。

    楚风该直接的时候很直接，从不矫情，并未因分手而不好意思，涉及到父母的安危，他很坦率，就这么开口了。

    但他也提出，不要因为那种关照，而最终发生一些意外的事。

    他知道，林诺依是一个非常聪敏的女子，哪怕随口一提，她也能了然。

    林诺依平静的听着，最后只说了两个字，可以。

    楚风没有再说话，有种疏远感，他觉得该结束通话了。

    不过最后时，林诺依又开口，道：“过段时间，我有事要去一趟太行山北部区域。”

    楚风顿时笑了，性格使然，从来没有被她的冷艳所压，忍不住调笑道：“我一直对你说，你欠我一个抱，难道这次要来补偿我？”

    啪！

    通讯器那一端挂断了，通话结束。

    县城，左俊睁开朦胧的眼，稍微一动，他感觉脑袋就像是要裂开了，眼前出现重影，非常难受。

    “总算醒了！”有人说道，长出一口气。

    左俊从床上坐起，顿时痛哼一声，他赶紧抱住头，缓了很长时间才睁开眼，脑子嗡嗡作响，思绪混乱。

    “左俊，到底发生了什么？”

    左俊抬头，看向对面，那是一个年轻女子，面容姣好，一头青丝，带着笑容。

    “祝青鱼。”他叫出女子的姓名，这是他们这支队伍中实力最强大的两人之一。

    这个女子无论是开心也好，生气也罢，脸上时常带着笑容，很少消退过。

    “你可知道，你已经昏迷了三天三夜，你遭遇了什么？”房间中，另一个男子开口，二十五六岁的样子，肤色白皙，眼睛细长而有神，一看就是个很精明的人。

    “夜歌。”左俊认出。

    实力最强的两个人居然都在，夜歌与祝青鱼是这支队伍的负责人。

    房间中还有几个人，有的背负着青金色的羽翼，有的生有两颗头颅，还有人手指闪动金色光泽。

    房间中都是异人，他们看着左俊，等他说话。

    “我不知道发生了什么。”左俊回想着，可是脑瓜仁生疼，想不起来。

    “我们不是奉命来太行山脉寻找那几种神秘的果实吗，我只能回想到这里，其他很混乱。”左俊说道，脸上淌落下冷汗。

    稍微一回想，就很吃力，他露出痛苦之色。

    众人愕然，发现他失忆了，丢掉了最近一段时间的记忆，他所说的还是前阵时间的事情呢。

    “你应该遇上了一个高手，在化作巨人的情况下，依旧被击败，头部遭受重创失忆了。”夜歌说道，细长的眼睛中流动紫光，并进一步推测，道：“应该是人类，如果是凶禽怪兽，你多半已经沦为食物。”

    “左俊，你是不是又去惹事了？”祝青鱼开口，脸上挂着淡笑，道：“成为异人后，你们最近是不是太自我膨胀了，总觉得天下没有人可以压制你们了，是吧？”

    “我……没有！”左俊反驳。

    “还说没有，不仅是你，还有你们，别以为我不知道，最近出入各大城镇，总觉得自己高高在上，为所欲为，俯视着普通人。”祝青鱼的声音有些冷，她扫视众人，道：“觉醒后，短时间获得了无法想象的力量，你们的心已经失衡了。”

    “青鱼说的对，现在觉醒的人越来越多，你们不要总觉得自己天下无敌，毕竟还不是神！”夜歌说道。

    “我们先一步觉醒，步步领先，如果谁能成神，肯定是在我们这些人中诞生。”有人不服气。

    “闭嘴！”祝青鱼斥道。

    夜歌道：“最近好好表现，不久后上面会有重要人物亲临。”

    “银翅天神吗？”有人问道。

    “做好自己的事，不要管这些。倒是左俊这件事，应该先查清楚，要知道左俊可不是弱者，他很强，居然这么惨，被打到失忆。”夜歌皱眉。

    青阳镇，楚风练拳结束，注意到花圃中的一层绿意，最近以来，天气变了，各种植物疯长，院子中长出不少草。

    “我埋下的种子怎么样了？”他心中一动。

    最开始时，他一天要跑过去看几遍，总希望那三颗神秘的种子发芽，早点长出来，可是接连好多天都没有动静，他就没那么勤快了。

    尤其是最近几日，不断发生各种事，他将三颗种子遗忘了。

    “算一算时间，应该生根发芽了吧？”楚风期待，快步走了过去。

    晚间的章节放在凌晨，因为周日了，新书期间木办法，要冲榜啊，到时候还在线的兄弟姐妹请来支援。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十七章 大波澜

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    花圃中的土质谈不上肥沃，但种花种草足够了。海棠、美人蕉、月季等长势很好，花香浓郁，沁人心脾。而石榴树上，果实金黄，早已成熟，裂开后露出一颗颗鲜红饱满的籽。

    楚风蹲在那里，最后都快趴到泥土上了，仔细看了又看，可是地上依旧光秃秃，没有嫩芽冒出。

    他很失望，怎么还不生根？

    当日，为了稳妥起见，他将三颗种子分别埋在三块不同的区域，结果现在都没有动静，泥土中连跟杂草都没长出来。

    楚风很无奈，三颗种子不会真的已经生机干枯，种不出来了吧？

    可是，他总觉得三颗种子没那么简单，被埋在昆仑山脚下无数年，且保存在石盒中，这十分神秘。

    他有些不甘心，哪怕有一粒种子能发芽也好，看一看到底能长出什么。

    前些天，他一直在查阅，在网络上搜索各种植物的种子，一一比对，种类繁多，结果根本没有能和三颗种子对上号的。

    这就更加深了他的期待，认为三颗种子不是一般的东西。

    “喀！”

    黄牛走来，昂起头，吭哧一口，将一个金黄的石榴咬在嘴里，顿时满嘴流淌红色汁液，它半眯着眼睛，很享受的样子。

    “牛魔王，你进花圃时小心点，别踩到我的种子！”楚风警告。

    黄牛闻言，露出鄙夷的神色，它压根就不相信三颗皱巴巴的种子能活过来，它咧开大嘴在那里嚼石榴，满嘴甜香。

    楚风皱眉，真是觉得发愁，很想它们破土而出，可就是不见动静。

    最后，他决定小心挖开看一看，到底什么情况，不然的话他总觉得百爪挠心，特别想知道结果。

    “就选较为饱满的那颗种子吧。”

    楚风蹲在那里，小心翼翼的拂去潮湿的泥土，不敢动作过大，万一正在发芽，那很有可能碰断。

    一颗略有些皱褶的种子露出，半埋在泥土中，虽然没有发芽，但是色泽像是多了一些生命绿意。

    “有希望！”楚风大喜。

    他仔细观察，发现种子上的褶皱仿佛平整了一些，且带上了丝丝鲜绿，那纹络非常复杂，也很神秘。

    种子跟以前不大一样了。

    早先时，这颗种子整体枯黄，现在竟被少许绿色斑纹缠绕，带着奇异的韵味。

    楚风讶异，越看种子越觉得不凡。

    他长出一口气，算是放心了，虽然有些慢，但相信它早晚能破土而出。

    最后，他一阵犹豫，是否要给这颗种子加些肥沃的土质，促进它快速生长？

    楚风盯上了黄牛，带着虚假的笑，道：“小黄，阿黄，这次即便你不情愿，也得帮帮我，不然的话实在没辙。”

    黄牛很激灵灵打了个冷颤，向后倒退，瞪着一双牛眼警惕地看着他，那意思是，有啥直说，别这么肉麻吓人！

    “重要的事我只说一遍，牛粪！”

    “当！”

    黄牛一蹄子飞踹过来，逼得楚风赶紧躲避。

    嗖的一声，它跑回房间，砰的一声关上房门，自从来到这里后，它不仅霸占了一个房间，还霸占了那张大床。

    每天，它都很没形象，四仰八叉的躺在床上睡觉。

    楚风幽怨，但也没办法。

    埋上种子，他再次开始练拳，因为，他有种紧迫感，异人渐多，都有各自超凡的能力，日后如果天下大变，他得有自保的手段才行。

    同时，他也想进太行山碰碰运气，或许能采摘到什么。

    但前提是，他得足够强，可以横渡群山，而不至于被突兀出现的凶禽怪兽杀死。

    依旧是牛魔第一式，楚风一遍又一遍的练，拳头呼呼生风，带动起院中的落叶，跟着漫天飞舞。

    数日前，他就已经快要练成了，现在一股特殊的感觉浮现心头，带动着奇异的力量，覆盖在拳头表面。

    哞！

    突然间，随着他挥拳，一声莽牛吼发出，罡风猎猎，雷鸣震耳，院子都在动荡。

    砰！

    黄牛被惊动，冲出房门，瞪大眼睛，看着院中。

    在楚风的背后，有一头漆黑的莽牛，高大健壮，瞪着瞳孔，浑身流淌乌光，跟真实的没有什么区别。

    它带着一股惊人的气息，宛若从太古跨越而来，出现在这个世间。

    这一切都是因为楚风挥出那一拳，乌黑高大的魔牛便浮现在他的背后，像是要随着那一拳奔出去。

    楚风知道，这是牛魔拳的终极神形，第一式彻底练成！

    这是根本，是大力牛魔拳最坚实的根基，牛魔九式都建立在这第一式的上面，此式练起来最艰难。

    只要第一式练成，后面就快了！

    果然，在接下来的两天里，楚风一口气练到第五式，全都成功，速度加快。

    黄牛的眼睛差点瞪出来，它这两日神色怪怪的，又一次写出歪歪扭扭的烂字，问楚风祖上是不是牛头人。

    楚风怒了！

    当日，他在给黄牛准备的猪排中，果断扔进两块牛排。

    “兄弟，多日不见还真是想你了，你最近怎么样啊？”周全跟楚风通话。

    “我还好，正想问你呢，到底变成什么样子了，最近都在说异人，你身体没事吧？”楚风关切的问道。

    “我现在可以焚金熔石，把我自己都吓了个不轻，但总算适应了。不过，头上长了犄角，真是难看。”周全怨念极大。

    最近，他梳了个大背头，想将犄角藏起来，结果被家里人说那夸张的大背头发型，简直像是个大地痞，把他郁闷坏了。

    楚风很不厚道的哈哈大笑。

    周胖子怨念更大了。

    “诶，对了，说也奇怪，这两天牛魔王居然没有骚扰我，一天到晚都这么安静，我有点不适应。”周全说道。

    楚风无语，前阵子黄牛不分早晚，只要它闲着就狂戳通讯器，骚扰周胖子，把他折磨的快崩溃了。

    这两天稍微好转，他还不适应了？

    忽然，楚风像是想起了什么，露出诧异之色，道：“不对，这两天我明明看到它一直抱着通讯器，时不时就狂戳几下，而后哞哞叫个不停，明显在跟人通话。”

    “不可能！这两天我这边特别安静，半夜里都没人骚扰，我居然睡不着了。”周全一口咬定黄牛没跟他通话。

    楚风闻听，脸色当即就变了，直接结束通话。

    这头牛如果没有骚扰周胖子，那可真是不可想象，难道在招惹他的那些同学？楚风觉得眼前有些发黑。

    难道说，这死牛越来越聪明了，偷偷记下了那些联系方式？

    他感觉头顶在冒白烟，快烧起来了，同时心中还有一些不安，他直接闯进黄牛的房间，大吼道：“牛魔王，我跟你拼了！”

    楚风扑进房内，一把按住四仰八叉躺在那里很没形象的黄牛。

    黄牛觉得莫名其妙，瞪着一双牛眼，愤怒的看着他。

    “你是不是又骚我认识的那些人了？”楚风黑着一张脸。

    黄牛果断摇头，而后伸出一只蹄子，戳了戳屏幕。

    楚风狐疑，接过通讯器，快速翻看，长出一口气，担心的事竟然没有发生。

    不过，他有些狐疑，这个陌生的联系号码是谁的，哪个倒霉的家伙被这头牛盯上了？

    县城，一座住宅内。

    左俊快崩溃了，自从醒过来的这两天，他总是接到同一个人的通讯，不分白天黑夜，没完没了。

    有时候是傍晚，有时候是午夜，有时候是天蒙蒙亮时，每次都让他痛不欲生，这种骚扰太可恶了。

    要知道，他的头刚挨过六记牛蹄子，才失忆不久，脑瓜仁都在痛，一天到晚都嗜睡。

    结果，遇上这么一个极品，不断地骚扰他，每次刚进入梦乡，就被噩梦般的铃声惊醒。

    而他还不敢关闭通讯器，因为他身为异人，这是跟上面的人还有太行山的同伴联系的唯一方式。

    最可恨的是，那个不断骚扰他的人，每次都学牛叫，哞哞个不停，听的他咬牙切齿，恨不得掐死对方。

    他的头剧痛无比，总感觉像是被牛踢过一般。

    而现在总是听到牛叫，他觉得像是不断的被牛踢，脑袋越来越疼了。

    有时候，焦躁时，他真想摔碎通讯器。

    然而，这是特种通讯器，虽然功能简单，但却也强大，确保无论何时何地都有信号，且跟他的身份挂钩，不能有失。

    青阳镇，楚风的家中。

    黄牛示意楚风，将通讯器放在床上，而后它接连戳了几下，像是很有经验，当通话成功后，它果断远离。

    果然，通讯器中传来震耳的吼声：“混蛋，不要让我抓到你，我#￥%￥……”

    那一端的人在破口大骂，气急败坏。

    楚风目瞪口呆，总算知道被害者是谁了，左俊！这个倒霉催的，居然被黄牛盯上了。

    楚风哭笑不得，当日在对左俊搜身时，黄牛也在旁边，曾鼓捣过对方的通讯器，原来是为了记下联系方式。

    这哪里是大道至简啊，简直是大道无边，没完没了！

    楚风忍着笑，离开房间。

    只剩下黄牛，在那里津津有味的摆弄通讯器，不时哞哞叫几声，像是在回应另一端的左俊。

    就在这个夜晚，楚风不断练拳，竟将牛魔拳第六式、第七式一口气练成！

    他站在门口，抓起一块巴掌大的坚硬石块，轻轻一击，顿时化成粉末，洒落在地。

    楚风震动，他低头看着自己的手掌，到底有多么可怕的力道？

    大力牛魔拳的进展速度太快了，楚风有过怀疑，曾问过黄牛，结果它写下一些字告知。

    这种拳法有人练一辈子都不成功，连第一式那一关都过不了。

    而有的人则可以在十天半月内练成几式，当然，只是初步练成，其中蕴含着的无上奥义需要后面逐渐体会。

    “照这样下去，我马上就要练成了。”楚风自语。

    他没有为了追求速度而在晚上接着练，他觉得自然一些比较好。

    楚风洗了个澡，开始在网上搜索相关的报道，异人数量又有所增加，同时一些厉害人物渐渐被人所知。

    楚风认真看着那些报道，随后，他被一则最新消息所吸引。

    有人称，在太行山中发现稀世奇树，不少异人都已赶去，等待果实成熟后争夺。

    这引发巨大波澜！

    因为，有传言称，几乎所有异人都是因为吃了草类植物所结的奇异果实才发生异变的。

    只有银翅天神、金刚、火灵、白虎王不同，他们服食的是奇异小树上的果实，所以他们才格外的强大。

    所以，这则消息一出，引发人们震惊，各方蠢蠢欲动，这意味着可以造就出一个超级强者，能压制天下其他异人！

    一时间，太行山进入各方的视线，注定不能平静了。

    新书需要大家呵护，会员点击，推荐票，放入书架，请兄弟姐妹们支援。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十八章 山中磨砺

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “太行山即将不宁。”楚风自语，看着窗外，夜空苍茫，偶尔可见流星划过，转瞬即逝。

    肯定会有异人前来，稀世奇树所结的果实可以造就银翅天神、金刚、火灵、白虎王那样的高手，怎能不让人动心？

    有实力的异人，只要来得及的话，多半都会赶到！

    异人出没，有的或许会在这里一战成名，有的可能会如那夜空中的流星，转瞬熄灭，殒落山脉中。

    不管怎样说，太行山即将风起云涌！

    “林诺依也是为此而来吗？”楚风眉头微蹙，不久后的将来，这片区域注定风波不断，山中会十分危险。

    他知道，天神生物是一个庞然大物，而今更是拥有银翅天神，传言上次在他银翅一击之下，上门挑战的各路异人皆大败，无人可挡！

    县城，一座住宅中。

    夜歌沉着脸，细长的双眼内流动紫光，不久前，他被上面的人责问，为何太行山有宝树的消息这么快就泄露了出去。

    祝青鱼脸色也不是多么好看，常挂着的笑容消失不见，她同样是这支队伍的负责人之一，也被询问了。

    可以说，天神生物很早就已经在关注太行山，并派出人手，在这里寻觅，他们最先发现那棵奇树。

    谁能想，消息外泄，竟传到了外界。

    结果，现在风云起，各方皆知，接下来肯定会有大批异人赶到，真要等到果实成熟，少不了争斗。

    上面的人震怒。

    左俊低着头，紧紧的握着通讯器，盯着屏幕，他恨极了那个人，只要屏幕亮起，他就会第一时间接通，大骂过去。

    “左俊，你发什么呆！”夜歌喝道，平日，他倒也平和，但现在明显火大，道：“你被人重创，会不会是你在失忆前泄露了消息？”

    左俊愕然，而后脸色刷的一下子白了，赶紧摇头，这种事死也不能承受，不然没有好下场。

    “绝不可能，我怎么会是个软骨头？我不要命的跟人激战，都到了失忆这一步！”左俊情绪激动，站起来咆哮，大声的辩解。

    “我们几人不可能走漏消息，会不会是另外两支队伍泄露的？”旁边一位异人说道。

    几支队伍虽然都隶属于天神生物，但彼此也是竞争关系，那两支队伍后来也知晓了小树所在地。

    “有可能是其他势力，比如菩提基因，这两日他们也在太行山出现了。”祝青鱼说道。

    菩提基因，同样主营生物医药，一直走在行业的前端，跟天神生物一样，处在领先地位。

    在它起步时，略带神秘色彩，据闻初创时，他们请来了生物医药领域的多位顶级专家还有几名百岁老僧。

    他们借助最先进的仪器，为老僧进行了各种检查。

    后来，菩提基因逐渐发展壮大，在后文明时代越来越有名，成为了一个超级大财团。

    “太行山这片区域被我们占据了，他们还来搅和。”一位异人不满。

    “或许正是觉察到我们已经在这里占据先机，所以才想将水搅浑。”祝青鱼道。

    几位异人皱眉，菩提基因可不好对付，他们绝不缺少高手，比如金刚，可以跟银翅天神分庭抗礼。

    “这些由上面的人头疼吧，我们只要做好目前该做的事就可以了。”夜歌渐渐平静下来。

    他们都知道，要不了多久，这片山脉肯定会发生争斗，不知道会有多少异人现身。

    青阳镇，楚家的院中。

    风声呼呼，闷雷轰鸣，楚风在练拳，举手投足都跟以前不同了，拳头上覆盖着一层神秘的力量。

    在他挥动拳印时，带动起漫天的花瓣与叶片。

    最后，随着他一声轻喝，口鼻间喷出一道白气，绕着院子飞了一遭，又回归他的身体。

    牛魔拳第八式，他练成了！

    这种进境速度，就是黄牛的眼神都怪怪的。

    不过，接下来，他苦练两天都没有练成第九式，这最后一式有些特别，跟最难的第一式遥相呼应。

    他停了下来，略作休息，而后去厨房，准备吃些食物。

    然而，冷藏室已经空了，没什么可以吃了，冷冻室中倒还有一块牛排，但让黄牛看到的话，估计会跟他拼命。

    “不行，该出去走动一番了！”楚风作出决定。

    现在，各大卖场都被搬空了，不可能再买到什么肉食。

    家中粮食倒是有一些，但他正在练拳，消耗巨大，每天都会感到很饿，一般的食物根本不顶用，需要大量的肉质品。

    “黄牛，进山！”楚风喊道。

    真要去大山的话，肯定要带上黄牛，这家伙就是从神秘的洪荒大山中闯出来的。

    黄牛爱答不理，懒洋洋，根本就不想动弹。

    “猪排没了，火鸡也吃光了，你以后只能吃青草了，自己看着办！”楚风威胁道。

    黄牛闻听，一骨碌从大床上爬了起来，一听没有肉可吃，它不干了，根本就不像是一个草食动物。

    最终，在楚风的要求下，它跟着一起出发。

    太行山绵延不绝，十分壮阔。

    在这片区域，大山成片，山势起伏。径直向东穿过果树林后，走出去二十几里就能进山。

    山中，一直有很多野生动物，只不过以前不让狩猎罢了。

    野猪、金钱豹、猕猴、狍子、鹿、獾等，种类不算少，当然，人们最不愿意见到的却是狼群。

    以楚风还有黄牛的速度，时间不长，就闯到了大山间。

    一路上，楚风看的很仔细，他在留心，查看有没有什么奇异的果实，毕竟这里人迹罕至。

    可惜，并无所获。

    “等一等，你要去哪里，那边太危险。”楚风突然止步。

    黄牛跑到了前面，冲着一座巍峨的大山就要奔去，那里云雾缭绕，兽吼声吓人，偶尔可见巨大凶禽数十米长，盘旋而过。

    黄牛驻足，向他示意，就是要去那里。

    “那是险地，恶兽太多！”楚风面色变了。

    须知，那可不是寻常意义上的太行山，而是随着天地异变浮现出来的洪荒大山。

    那山体太磅礴了，一座而已，就足以顶的上寻常山峰数十上百座，它高达万米以上，耸入云层中。

    山体上，古树参天，老藤粗大，猿啼虎啸，一派原始景象。

    还隔着很远，就能感觉到一股惨烈的煞气，铺天盖地而来，十分恐怖。

    “实战！”黄牛在地上划刻下两个字，很郑重，这是他带楚风来这里的原因，指出他现在所欠缺的。

    楚风面色微变，他一阵犹豫，在来之前，可没有想到过要去接近那些凶禽怪兽。

    太行山异变以后，这块地域出现了成百上千座神秘巨山，而这仅是其中的一座。

    “哞！”黄牛催促。

    “好，听你的！”楚风一咬牙，他知道黄牛不会害他，并且说的极有道理，他既然学了牛魔拳，还有什么可顾忌的。

    或许，牛魔拳就是在这种残酷的环境下诞生的。

    终于，接近了这座山体，实在太庞大了，像是走进一块高原，广阔无比。

    这里植物茂密，原始生物繁多。

    “它们出不来，我却可以进去？”楚风问道。

    黄牛告诉他，正是如此。

    “那我还出的来吗？”楚风怀疑。

    黄牛点头，告诉他不要担心，只要不被野兽杀死，可以沿着原路出来。

    楚风发懵，不知道什么道理，但是，现在黄牛显然不愿意跟他多讲。

    虽然还隔着一段距离，但是他已经看到一些闻所未闻的凶兽，一头有些像雄狮的怪物，脊背上长满骨刺，它高足有十米，穿过山林。

    楚风咽了一口口水，总感觉有些悬，这么大的凶兽，他能是对手吗？

    黄牛瞪他，进入山林后，不一定要拼命，首要的任务是生存，先保证能活着，再挑选合适的对手猎杀。

    终于，楚风踏进这片洪荒山地。

    古木太多，遮天蔽日。

    而一些老藤，足有水缸那么粗，横在林地间。

    牛魔第一时间警告，让他以牛魔拳各式行走，绷紧肌体，封闭自身的气息。

    楚风照做，并快速跟着它离开原来停驻的位置。

    轰！

    果然，山林极其危险，远方草木摇动，奔来一头房屋大的凶兽，像猎豹，但是长着一对犄角，砰的一声落在他们刚才停留的位置。

    远处，楚风在草木后看的清楚，倒吸一口冷气。

    他发现，要学的东西还有很多，在这座洪荒大山上，的确锻炼人，如果能活着走出去才算出师。

    到了现在，楚风一点也不排斥了，而是全身心的投入，在此磨砺自己。

    因为，不久后，太行山就要风云汇聚了，会来很多异人，肯定会有大战。

    现在，他进入洪荒大山，虽然在冒险，但却也是在让自己蜕变，适应各种危机，比单纯的提升拳法还重要。

    穿行密林时，一只拳头大的蜘蛛突然拉着丝线坠落下来，差点碰到楚风的面庞。

    砰！

    他想也不想，一拳击出，肉沫飞溅。

    他快速查看拳头，担心中毒。

    黄牛慢吞吞，摇了摇头，那意思是，不用担心，牛魔拳没那么弱。

    一路上，楚风看到很多怪物，最危险的一次，差点被一头二十几米长的巨大凶禽扑击到，那场面太惊险。

    那头凶禽通体火红，带着烈焰，追击他时，撞在山壁上，将巨石都给熔化了。

    这里太危险了！

    楚风没有硬碰，一头钻进山林中，消失不见。

    当路过一片寂静的山林，楚风感觉到了强烈的不安，凭着早先的经验，他知道，这里多半有了不得的凶兽。

    这个地方可能是它的巢穴，其他生物不敢接近。

    因为，这里太安静了。

    然而，黄牛偏要让他向前走。

    不久后，楚风寒毛倒竖，他看到一头通体雪白的虎，连斑纹都没有，体长足有六米，大爪子锋利，闪烁寒光。

    “它不是虎！”

    因为，它拥有三条尾巴，每一根都流动着晶莹的光泽，轻轻摆动间，将岩石都给抽碎了！

    黄牛在地上刻字，告诉楚风，今天就吃它了。

    楚风睁大眼睛，这可是一头巨大的凶兽，难道要猎杀它？

    就是它！

    黄牛确定，在那里郑重的点头，告诉他上去扑杀，借此练拳。

    前方较为开阔，没有草木，地面干硬，在山壁上有一口洞，显然是这头怪物的巢穴。

    这个时候，这头六米长的庞然大物，睁开无情的眸子，向这边望来，感应到陌生的闯入者。

    “吼！”一声大吼，山摇地动，那头怪物化成一道白光，瞬间扑杀了过来，实在太快了，同时带着一股腥风。

    “练拳！”楚风大喊，一咬牙，迎了上去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二十九章 野性回归

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风大叫，向前冲去。

    在这个过程中，其肾上腺激素激增，心脏剧跳，快了数倍不止，血液流动速度不断提升！

    作为一个现代人，哪里见到过这些，这是他生平第一次面对巨兽，身体为了适应这种紧张危险的气氛，在快速调节。

    “嗷……”

    六米长的凶兽，形似白虎，扑到眼前，那锋利的大爪子张开后，跟雪亮的镰刀一般，直接就挥落下来。

    楚风避过，在没有了解这头巨兽的实力前，没敢硬碰，身体一跃，擦着大爪子的边沿，向前翻了过去。

    喀！

    兽爪落在地上，火星四溅，那里有一片山石，直接被划出几道很深的沟痕，可以想象多么的锋锐，且力道极大。

    如果是一般的人，被这么大的爪子抓到，肯定要拦腰截为两段，没有什么活路。

    嗡！

    空气爆鸣，三条粗大的尾巴横扫，力量强悍无比，巨兽的尾巴轮动起来后，绷的笔直，简直像铁棍一般！

    楚风再次躲避，喀嚓一声，旁边一株尺许粗的大树，就这么被抽断，轰然一声倒在地面，落叶乱飞。

    楚风眼睛发直，作为一个现代人，何曾见到过这种可怖的怪物？

    即便现在天地剧变了，出现各种异象，但是他并未亲身经历过眼前这些，真正在面对凶猛的巨兽。

    这种凶兽名为三尾兽，是巨虎中的一个变种，拥有三条尾巴，体形庞大，一般都在六七米以上。

    巨虎所拥有的能力，它都具备，且三条尾巴硬如坚铁般，可以轻易劈开山壁，扫断敌手的躯体。

    “吼！”

    兽吼震天，林地都在乱颤。

    三尾兽扑了过来，张开血盆大口，足以将成年人整个吞下去，那獠牙能有两尺多长，雪白带着冷冽光芒。

    楚风再退，若非他速度够快，三尾兽这么一扑之下，便将他吞下去了。

    “哞！”

    远处，黄牛发出低吼，催促楚风进攻，不要畏惧。

    “谁怕谁，拼！”楚风豁出去了，他也跟野兽一般，大声吼着，让林木都在轻微颤动。

    此前他数次躲避，看出三尾兽的力量，不见得比他大，只是血盆巨口还有锋利的大爪子，实在够吓人。

    现在，他都冲过来了，还怕什么？

    大力牛魔拳第一式，他已经摆开，拳头上顿时被包裹上一层神秘的力量，一声怒吼，他向前轰去。

    在他的背后浮现出一头莽牛，黑色的躯体，流动乌光，带着洪荒的气息，体格健壮，瞳孔怒睁，巨大的犄角对着苍穹，仿佛从太古踏来！

    “哞！”

    一声牛吼，山林乱颤，无数的叶子簌簌坠落，漫天飞舞。

    三尾兽受惊，浑身雪白皮毛炸立，它弓起了身子，严阵以待，也要发出最凌厉的一击。

    咚！

    楚风的那一拳砸到，随着他拳印绽放，他身后那头黑色的莽牛，昂着头，仰着巨大的犄角，流动黑色乌光，向前奔去。

    三尾兽张开血盆大口，且大爪子向前拍击，全力以赴，多方面下手。

    轰隆一声，地面轻颤，而后这个地方剧烈摇晃，一人一兽虽然体形差距颇大，但是实力却不是以身体大小而论。

    “嗷……”

    三尾兽痛吼，它居然被打的负伤，踉跄倒退，而后摔倒。

    巨大的莽牛冲撞，将它给掀翻了。

    乌光散尽时，楚风的一拳崩开三尾兽的大爪子，砸断了它一根两尺多长的雪白獠牙，鲜血流淌。

    牛魔拳第一式，也被称作终极神形，莽牛显形，力量庞大无边，更大过三尾兽。

    地上血淋淋，一根断牙落在那里，跟雪亮的刀锋一般。

    三尾兽嘴里淌血，一骨碌从地上翻身而起，这一刻它的神色变了，不再嚣张，失去了那种狂霸之态。

    “这么厉害，可以击毙巨兽！”楚风喃喃，低头看着拳头，感觉像是在做梦一般。

    他不是出生在大荒中，哪里经过这种流血搏斗，刚才动辄就要面对森森巨齿，这个结果对他冲击着实很大。

    “我练的拳印能将青石打成粉末，自然不怕它，来，怪物，陪我练拳！”楚风喊道。

    经历过最开始时的紧张，甚至惧怕，现在他渐渐稳定下来，慢慢适应了这种洪荒大山中的野性释放。

    三尾兽眼中凶光闪烁，它弓着身子，藏着利爪，呲着雪白的獠牙，这不是畏缩，而是在积蓄力量。

    这种凶兽有白虎的部分的血统，属于巨虎的一种，天生凶残，一般情况下很少会低头服输，跟人搏杀，不死不休。

    “来，练拳！”

    楚风无畏，主动出击，挥动拳印，冲了上去。

    砰砰砰……

    山林中，响声密集，楚风不断出拳，跟三尾兽激战在一起，他将大力牛魔拳从第一式一直施展到第八式。

    在实战中，他越发的娴熟，渐渐放松。

    如果下杀手的话，三尾兽已经被他击毙了，但为了磨砺拳法，他一直有所保留。

    砰！

    三尾兽的铁尾再次扫来，结果被楚风一拳主动迎击，砸了上去，当场有一条巨尾断落，血液喷溅。

    他皱眉，向后倒退。

    尽管实力不凡，但是，他还是有些不适应这种血腥，身为现代人，不太适合杀戮。

    然而，三尾兽凶性上来，不会管他是否留情，吼声震天，激烈反扑，大爪子还有血盆巨口一下子就到了眼前。

    楚风眼睛发出寒光，他险而又险的避过，那大爪子擦着他的脸膛划过，就差一点，便将他撕开了。

    他一声咆哮，释放原始野性，一跃而起，猛力轰杀。

    砰砰砰！

    最终，接连三拳，楚风将三尾兽的巨爪击断，将它的头颅震裂，将它的胸部击穿出一个血淋淋的大洞。

    战斗结束了，六米长的巨兽轰然一声摔倒在那里，鲜血喷涌。

    这一次，楚风没有躲避，任滚热的兽血溅在身上，他很平静，心中空明，宛若受到了某种洗礼。

    不是狰狞，不是凶残，也不是血的祭礼，而是一种生存的本能，在此时开启，渐渐升华。

    楚风感受到了远古先民的过往，站在洪荒大地上，生存环境恶劣，需要与天斗，与凶禽怪兽搏杀，沐浴神血，只为了活下来。

    好长时间，他才回过神。

    黄牛已经到了近前，让他赶紧拖走这头巨兽。

    楚风知道，此地不能久留，血腥气味太重，很容易招来其他凶兽，他拖着这头三尾兽，沿着原路快速奔跑。

    即便如此，沿途他们也遭遇猎杀。

    血腥味引来各种猎食者，原始森林中一双又一双恐怖的眼睛睁开，朝这个方向望来，而后疯狂追击。

    一路战斗！

    还好，这里还算是在外围，不在深山间，没有遇到特别恐怖的存在。

    直到他们快离开时，才发生危险，一只黑乎乎的大手，从天而降，足有三间房屋那么大，猛力拍击下来。

    咚的一声，整片山林都在剧烈颤抖，如同大地震！

    同时，楚风拖着的那头三尾兽，大半截躯体被拍中，化成烂泥，血液迸溅开来，场面相当的恐怖。

    “哞！”

    黄牛撒开蹄子，直接冲到大山外。

    楚风手中还剩下小半截兽躯，被溅的满身是血，也翻滚出去，到了山口外。

    很幸运，刚才距离山外只有那么几米远，他们险而又险的避过了那只黑色的大手。

    再回头，楚风浑身寒毛倒竖，那是怎样的一头怪物？

    它跟一座山体似的，特别的庞大，具有人形体魄，通体漆黑，毛发都长达五六尺长，就连那黑色的大手上也不例外，黑毛}人。

    刚才它是扑过来的，一巴掌砸落，差点就将楚风还有黄牛都给拍在下方。

    它早已站了起来，庞大的躯体足有一二百米高，如同一座黑色的山体，眼眸冷冽，凝视着外边。

    不过，它没有硬闯出来，看了片刻，缓缓退走，山林在摇动，乱叶簌簌坠落。

    楚风看的清楚，它消失在这座大山的后方，走进了更深处，那里有更多的洪荒巨山。

    很长时间后，楚风还在望着，他身上满是兽血，还有冷汗。

    最后，他低头看了看，拖出来的三尾兽，只剩下两条后腿，还有少许躯干，大部分都在刚在那惊天一击中化成血泥。

    “这是什么怪物？只差一点，我们也化成了肉泥。”他有些感慨，觉得现在身体还有些冰凉呢。

    “黑神猿。”黄牛写出这三个字，随后它又在地上划刻，出现一行字迹，写着：“再过一年半载，我宰了它。”

    虽然只剩下了两条后腿，但是也足有数百斤，楚风扛起，一路奔行而去，快速回到家中。

    一番简单的收拾，剥去皮，他用黑色短剑将兽腿分解，全部塞进了两个大冰柜中。

    “可以很多天不用出去了。”楚风长出一口气。

    黄牛摇头，郑重的告诉他，要天天去。

    楚风张了张嘴，但最后点了点头，他知道去那里磨砺，的确收获巨大，如果能应对各种危险，对他来说，将会因此而蜕变。

    比如现在，跟没进山前相比，肯定强了一大截，那是从心性、勇气、经验上的全面提升。

    楚风知道，如今天地异变，不断加剧，他现在进行小部分野性回归的蜕变，是非常有必要的。

    不然的话，留待将来，被动等待残酷与恶劣的大环境出现，到时候可能需要他用血与生命去换取经验，失去的会更多。

    接下来的几日，楚风每天都进山，磨砺自己，在那里练拳。

    他的拳印力道越来越大了，前八式的体悟更深了，竟有了全新的理解，让牛魔拳威力激增。

    随后，大力牛魔拳第九式，他也练成了，是在跟一头十几米长的凶禽搏杀时，被逼出来的，挥动出更强大的力量。

    释迦掷象！

    在楚风看来，那并不是神话，而是肉身强到某一阶段的真实情况，他想亲身去体验！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十章 牛魔王的宝藏

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “有古怪！”

    楚风咕哝，他越发觉得，这家伙肯定有事，不然何以这么小心，跟防贼似的，边走边回头。

    毫无疑问，这是防着他呢，怕他跟下来。

    楚风不得不停步，隔开很远的距离，因为他知道黄牛非常敏锐，有一种近乎本能的直觉，太近的话，定然会被发现。

    最近以来，他练拳有成，也生出那种感应，哪怕隔着很远，看不到危险的巨兽等，也能提前有感。

    这像是一种原始本能！

    相隔足够远后，楚风确信，黄牛发现不了他，在后不紧不慢的跟着，而这样只能大概看到一团朦胧的金光，在果园中前行。

    终于，黄牛在某一地停下，快速回头，再次确认是否有人跟着。

    楚风腹诽，这死牛太谨慎，它到底有什么古怪，竟然这么小心，他赶紧躲在一株老桃树的后面，一动不动。

    片刻后，楚风发现，黄牛在那里挖坑，而后像是在埋什么东西。

    “这家伙在埋宝贝？竟敢背着我！”楚风磨牙，但很沉得住气，耐心等待，藏在一株老树的后面，一动不动。

    黄牛像是很满意，不知道埋下了什么东西，一路哼哼着，迈着蹄子向回走，十分轻松。

    “牛犊子，想瞒着我，没门！一会儿我给你连窝端，让你没地方哭去。”

    楚风暗暗打算，脸上忍不住浮现出得意的笑。

    可以想象，等哪天黄牛想来这里寻找时，看到空空如也，肯定会气的跳脚。

    “嘿嘿！”楚风带着笑，等黄牛彻底远去，他才慢悠悠从树后面转出来，准备动手去挖掘宝藏。

    他很清楚，牛魔王一向很挑剔，能被它看上的东西多半了不得。

    “前几次进山，难道它背着我得到了什么好东西？”楚风猜测。

    突然，他听到一些声音，虽然相隔很远，但是以他敏锐的感应能力，却已经察觉到了。

    深夜，谁来到果园中？这竟让他生出警兆。

    他退到老树后面，再次宁静下来，绷紧肌体，封住自身所有气机，瞬间融入在这苍茫的夜色中。

    半空，一只巨大蝙蝠出现，缓缓向果树林中落去。

    楚风惊诧！

    随后，他皱眉，那其实是一个男子，但生有一对恶魔般的肉翼，看起来像只大蝙蝠，无声的降落。

    同时，地上还有一个女子，像是一阵风一般，几乎跟他同时到达。

    长有恶魔翼的男子，面孔柔和，竟十分美丽，正好降落在黄牛藏宝的地方。

    女子长相只能说一般，但是却很爱打扮，红唇鲜艳，烟熏装，很时尚，而且在黑夜中竟穿着一身雪白的衣服。

    “刚才那是什么东西，一团金光，朦朦胧胧，我看着像是一头金牛，实在诡异。”

    两人站在那里，低声交谈。

    “我刚才看到，它向青阳镇方向去了。”

    “唔，跟我们的目标楚风在同一个镇上。”

    远处，楚风五感敏锐，已经听到，当即心中就是一沉，这两人是为他而来，视他为目标，想干什么？

    他顿时不动了。

    “竟命令你我一起出动，不过是一个凡人而已，哼！不管怎样，今晚要杀生了！”生有恶魔翼的男子说道，还算俊美的面孔写满冷冽。

    “刚才那个金色生物，曾在这里挖坑，像是藏了什么。嘿，也许我们走运了！”白衣女子拢了拢长发，嫣然一笑，对杀楚风那种小事毫不在意，只关心眼前，她袅袅娜娜，蹲下身来。

    她素爱洁净，但现在却十指沾土。

    因为，她刚才看到，那是一只金色的动物，十分稀奇，肯定非凡。

    “如果有好处，我们平分！”生有恶魔翼的男子说道。

    黑暗中，楚风冷静的注视，他没有去阻止，现在不是出手的好时候，对方视他为目标，后面会有更好的机会。

    地上，OO@@，那白衣女人在挖土，在黑夜中她的眼睛很亮，十分期待。

    楚风略微皱眉，不过想了想，倒也不太担心，一会儿解决掉两人，黄牛的东西还能跑了不成？

    “啊……”

    突然间，白衣女人尖叫出声，在这夜幕下分外的刺耳，传出去很远。

    她像是经历了一场噩梦，发疯一般的甩手，而后更是在那生有恶魔翼的男子身上，拼命的擦。

    “你干什么！”显然，那生有恶魔翼的男子已经知道是什么，顿时大怒，快速向后倒退，同时忍不住干呕。

    “牛屎，牛粪啊！”

    女子撕心裂肺的大叫，不断甩手，在地上，树干上，猛烈的擦，最后更是蹲在那里，一个劲儿的呕吐。

    远处，楚风目瞪口呆！

    好半天，他都有没动，默默的看着。

    此刻，他的脑子在剧烈运转，一瞬间就想到了很多。

    很长时间后，楚风擦了一把冷汗，他姥爷的……太惊险了！

    他的脸色，一阵青，一阵红，一阵白，有些后怕。

    黄牛真不是东西啊！他在诅咒，在心中大骂。

    原本，是他跟在黄牛的后面，准备偷偷挖掘宝藏，给它来个一窝端，如果不是这两人冒出，他真不敢想象下去了，那画面……实在太惊悚！

    楚风再次擦汗，心中将黄牛骂了八百遍，不就是解决自身问题嘛，至于这么神秘兮兮，跟做贼一样吗？！

    这货，天生就是一个害人精！

    任谁发现它行踪诡异，都会好奇，要暗中追下去。

    很快，楚风想明白了，前几天他总是提牛粪的事，让黄牛帮忙，明显导致它产生心理阴影，这是在防备他呢！

    “死牛！”

    想通其中的关节，楚风一阵无语，哭笑不得。他跟黄牛之间，到底是谁差点坑了谁啊，现在真不好说。

    远处，那有洁癖、素来爱美的白衣女子，吐到胆汁都要出来了，还在干咳呢，并且不断惨叫着。

    那声音有点吓人，她像是在遭受着最为痛苦的折磨一般。

    生有恶魔翼的男子，也干呕了很长时间，他果断脱下衣服，摔在地上，脸色阴沉的要滴出水来。

    呼唤兄弟姐妹，有推荐票吗？请投来吧，非常感谢。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十一章 所向披靡

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “我要疯了，啊啊啊……”白衣女子呕吐到脸色苍白，她用力摇着头，尖声叫个不停，近乎癫狂，站起身来，朝远方跑去。

    那边有一条溪水，她无法忍受手上的这种“污染”，恨不得剁掉那双手，一路狂奔，到了近前，将手放进冰凉的水中，用力搓洗，都快脱皮了。

    那男子也不例外，阴沉着一张脸，一边干呕，一边踉跄来到溪边，蹲在那里洗个不停。

    楚风在远处看着，他并没有伏击，因为有些嫌弃他们，等洗好再说，他隔着这么远都有些受不了。

    可想而知，那两人现在是什么心情！

    “我要疯了，真的受不了，那是什么怪物？我要杀了它，大卸八块啊！”那女子的尖叫声在夜空下回荡着。

    “走，先去解决目标！”男子说道，面孔俊美，但目光阴鸷，他受够了，觉得浑身难受，满腔怒气无处发泄，想早点完成任务后回去。

    白衣女子没动，恨不得要洗上数百遍。

    楚风一转身，消失在夜色中。

    很长时间后，那两人才出现，来到楚家的院外。而这时，楚风也正好推开门，从院中走出。

    如果不是想从他们口中套一些话，他早就出手了，现在他装作普通人，一副很意外的样子，询问他们是何人。

    “我不屑与你多说，你只知道有人不想让你活着就行了。”生有恶魔翼的男子，面上带着厌恶，还有阴冷。

    “为什么，谁要杀我？”楚风一副很吃惊的样子，向后倒退几步。

    夜空宁静，星光灿烂。

    男子张开一对黑色的恶魔翼，缓缓升空，漂浮在那里，透发出一股无比强大的气息，像是禁锢了这片天地。

    “现在，我给你一个机会，自己选择一种死法。一是意外触电而亡，二是失火，被烧成焦炭，快选！”

    他冷冷的催促，漠视生命，根本就没有将楚风的生死放在心上，对他来说这只是一件微不足道的事。

    “你是异人，但是却听命于人。同时，却也担心我如果不是意外死去，会发生事端，让你顾忌。”楚风平静的说道，通过这些就可以分析出很多。

    “一个最底层的凡人，也配我让我顾忌？杀你跟碾死一只臭虫没什么两样！”生有恶魔翼的男子嫌恶地说道。

    他心情非常不好，想快速解决掉这个人，而后立刻回去，将自己泡在温泉中。

    “我一刻也不想停留，赶紧解决！”白衣女子更焦躁，在那里失去耐心，咬牙切齿道：“一会儿进青阳镇，将那头怪物找出来，我要亲手杀了它！”

    生有恶魔翼的男子出手了，俯冲下来，他不想浪费时间。

    砰！

    然而，下一刻他又倒飞了出去！

    楚风站在原动，一拳轰出，打的他摔向半空中，骨头当场断开数根，胸部塌陷去一大块，整个人横飞，最后摔落在地，满嘴都是血沫子。

    他趴在地上咳血，脸上满是震惊之色，那股力道让他惊惧，他可是异人，体质卓绝，结果被人一拳就险些轰杀！

    他强忍着伤痛，再次冲天而起，因为还没有动用自己的最强手段，刚才太突然。他展动带血的恶魔翼，擦去嘴角的血液，冷酷的看着楚风，声音冰寒刺骨。

    “你不是凡人，我走眼了！”

    接着，他张开嘴，发出一声古怪的咆哮，顿时有一种神秘莫测的力量冲出。

    那像是声波，但却是有形的，化作黑色的涟漪，一浪接着一浪，向外鼓荡，恐怖无边，冲击楚风。

    砰！

    地上的草木、石块等全都崩裂，景象吓人，这种力量可怕无比。

    不远处，白衣女子放心了，同时快速倒退。因为，生有恶魔翼的男子，只要口中发出黑色涟漪，便会无比恐怖！

    他一个人曾经摧枯拉朽，横扫很多位异人，最不怕群战，所向披靡。

    至于对付普通人，曾做过试验，他可以一口气击溃上千，那黑色波纹震荡后，不分敌我，一切皆破。

    此时，天空中星斗闪耀，十分璀璨。

    一个生有恶魔翼的男子，像是遮蔽了星空，展开一对巨大的肉翼，嘴角带着血，双眼冷酷无情。

    从他那里向外扩散黑色波纹，地上，各种物体不断崩碎，景象太可怕了。

    这就是异人！

    楚风的确遇到了麻烦，那波纹像是无孔不入，要撕开他的躯体，要冲进他的头颅，让他脑瓜仁都剧痛。

    但是，他很冷静，一点也不慌乱。

    轰！

    他依旧动用牛魔拳，凝聚出终极神形，一头黑色的高大莽牛在他背后浮现，随着楚风的一声低吼，它也昂首向天。

    吼！

    巨大的咆哮，恐怖的音波功，大力牛魔拳的神形凝聚后，蕴含着雷鸣声，还有太古莽牛的咆哮音。

    这既是拳法，又是音波功。

    噗！

    半空中，那生有恶魔翼的俊美男子，口中冲出的黑色涟漪全部崩溃，并且他整个人如遭雷击，大口咳血，一头栽落下来。

    他觉得喉咙火辣辣，鲜血不断上涌，而胸部那里更是剧痛，同时口鼻与耳朵等都在流血，七窍皆伤。

    “你……”白衣女子见到这一幕，脸色煞白，她快速出手，掌心发出紫光，而后出现一条藤蔓，极速蔓延，向着楚风抽去。

    楚风避过，那条藤蔓抽在地上，青石板瞬时龟裂，力道着实惊人。

    哧！

    在她的掌心，藤蔓一根又一根的钻出，快速在这里蔓延，要封住所有路，想将楚风困在里面，活活勒死。

    同时，藤蔓摆动，不断抽来，导致地面崩裂，土石崩碎，很是恐怖。

    咚！

    但是，而今的楚风早已不是跟左俊战斗时的实力了，面对这两名异人，十分从容，他速度太快了。

    而今，百米距离，他只需要一点八秒，自从牛魔拳九式练成，他的力量与速度又提升了一大截，体质越来越惊人。

    所谓肉身成圣，他正在验证。

    一道残影划过，楚风跃起，砰的一脚将白衣女子踢的横飞，轰隆一声撞进果园，她满嘴是血，再也起不来。

    仅几下而已，他就解决了两人！

    突然，他心生警兆，后脑发麻，觉得有些刺痛，他急忙躲避。

    砰！

    不远处，生有恶魔翼的男子扣动扳机，黑洞洞的枪口喷出一道火光，想要在后面绝杀他。

    子弹呼啸而过，速度明明很快，但是，楚风眼神璀璨，仿佛能看到它的轨迹，他已提前避过了，并未被击中头颅。

    砰砰砰……

    男子接连开枪，眼神很阴冷，他遭受重创，面孔满是血，胸膛更是近乎被一拳击穿，现在借助机械枪的力量，想要报复，残忍的除掉目标。

    然而，楚风自从练成牛魔拳九式后，不仅身体反应速度快，最重要的是那种原始本能开启，直觉敏锐，竟能提前预感危险。

    他的身体各部位，不时浮现麻痛感，那是危机降临的征兆，让他每次都可以提前躲避过去。

    两名异人瞳孔收缩，面色苍白，都被吓到了，这就是他们要除掉的目标，这真是一个凡人？开什么玩笑！

    子弹打光了，生有恶魔翼的男子忍着剧痛，嘴里淌着血，剧烈拍动一对恶魔翼，冲天而起，想要逃走。

    噗！

    楚风果断出手，一柄黑色的短剑飞出，如一道黑色的闪电，冲上夜空，噗的一声，将他的身体钉穿，顿时令他从半空中再次坠落下来！

    生有恶魔翼的男子再也起不来了，受伤太重，几近垂死。

    星空灿灿，万籁俱寂。

    现在，一点声音都没有了，楚风很平和，披着星辉，正整个人都宛若在发光，低头看着地上的两人。

    两名异人震撼无比，并且有种恐惧感，这个名为楚风的年轻人，居然都没有展现出异人的状态，就这样将他们横扫！

    他到底有多强？

    两人都在发毛，感觉像是在面对一位神魔，高高在上，不可战胜！

    这时，黄牛出现了，它疑惑的看着两人，有些不解，如果不是外面动静太大，这货是不会出来的。

    白衣女子抬头间，一眼看到了黄牛，而后，她脸色彻底变了，知道所谓的“罪魁”就是它！

    “啊……”她尖叫。

    瞬间，她想到了不久前的经历，如同噩梦一般，随着黄牛接近，她忍不住再次呕吐，趴在那里颤抖着。

    主要是，她的心里阴影面积太大！

    黄牛先是疑惑，而后怒了，因为随着它靠近，这女子吐的更厉害了。

    看不起本牛吗？

    哐哐！

    它上去就是两蹄子，踏在女子的额头上，顿时让她翻白眼，直接昏迷了过去。

    “将你所知道的一切都告诉我！”楚风盯着生有恶魔翼的男子。

    但是，他紧闭嘴巴，不肯说，一副宁死不屈的样子，眼神带着仇恨，还有一种忌惮与无力感。

    而心底深处，则还有一种恐惧，他看着楚风，觉得真像是在面对神魔！

    砰！

    最后，楚风也踏了一脚，让他也昏迷了过去。

    “看着他们！”楚风说道，他走进果林中，在这个安静的夜晚，拨通了林诺依的通讯器。

    他能料到，这件事不是林诺依指使，但却有些因果。

    或许是她的某位追求者，或许是她身边的人，导致了这件事的发生。

    先有左俊要折辱他的人格，现在又有两名异人出现，竟要来杀他，动作频频，真以为他软弱可欺吗？！

    他不会怪林诺依，因为，这不是她所为，但他却需要揪出正主，让他付出代价！

    他只想告诉林诺依真相，相信以她的冷静、聪敏，立刻会知道是谁，从而也可以让他知晓。

    那个人有顾忌，一直偷偷摸摸，以这种见不得光的手段来对付他，那么他索性掀桌，全部揭开，逼他显原形，到明面上来！

    “追求者吗，手段卑劣，不要逼我大开杀戒，让你后悔来到这个世上！”楚风眼神冷漠。

    来吧，推荐票向我砸来吧，新书期冲榜，大家有票都砸给圣墟吧，感谢啊感谢。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十二章 女人

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    被人这么针对，还要隐忍下去的话，那不是楚风的性格。

    就是他的死状，都已经被人提前安排好，或因触电而亡，或因失火而化成焦炭，连死都那么的屈辱。

    如果没有练成九式拳法，他的下场会很可悲。

    通讯器接通，传来一个女人的声音。

    夜里，繁星点点。

    楚风站在幽静的果林中，露出惊诧之色，这根本不是林诺依，此时万籁俱寂，很安宁，他听的真切。

    找错人了？他低下头，仔细看了又看，没有错误，就是林诺依的通讯号，可怎么会是其他人的声音？

    “我找林诺依。”他平静地说道。

    “楚风，太行山的那个？”显然，那一端的女人注意到了通讯器上的名字，确定了他的身份。

    “是！”楚风答道。

    “你在青阳镇吧，那地方有些偏远，但却很幽静，远离巨城的浮躁，是个不错的地方，努力的话会有一番成就的，比江宁城这边好多了。”那个女人漫不经心的说道。

    楚风皱眉，这女人什么意思，她是谁？虽然说的轻飘飘，但却意有所指。

    青阳只是一座小镇，在太行山脚下。而江宁则是一座巨城，非常繁华，称得上鼎盛，是江南的中心。

    将两者放在一起，不着痕迹的对比，这是在提醒与暗示他吗？

    但楚风很平静，只是说他有些事找林诺依。

    “诺依最近很忙，天神生物有不少重要的事都等着她处理，和她关系较近的人都知道，所以最近都不打扰她。”通讯器那一端，女人的声音很温和。

    楚风讶异，这是一个很厉害的女人，看似温和，说的自然随意，但却看你怎么想了，蕴有深意。

    刚才那些话，突出了林诺依的地位，也点出和她关系亲近的人群范围，说的自然，可谓滴水不漏，却藏着锋。

    楚风猜测，这个女人跟林诺依关系亲近，不然的话怎么能接触到她的通讯器，他并不反驳，平和相对。

    随后，楚风笑了笑，跟她说打扰了，便结束通话。

    他放下通讯器，决定过段时间再拨打，林诺依的通讯器不可能总在这个女人的手上。

    这件事出乎他的意料，竟然没能和林诺依联系上，遇上这样一个女人，她究竟跟林诺依什么关系？

    仅从声音很难判断出她的年龄，说不好是二十几岁的年轻女郎，还是三四十岁的贵妇人。

    一个小时后，楚风再次拨通林诺依的通讯器。

    那一端，传来一个女人慵懒的声音，很好听，但却也有些轻慢，道：“你怎么又打过来了？”

    楚风无奈，怎么还是她？

    “你最好不要再和诺依联系了，她很忙，没有空，人要有自知之明！”这次，女子说话有些直接，带着一股傲慢。

    “你多虑了，我只是有些事想和她当面说清。”楚风依旧平和。

    “有些事不必纠缠，不会有结果，我这样说你明白吗？脚踏实地吧，在青阳镇好好的生活，那里很适合你。”女子的声音露出些许淡漠，显然，她失去耐心，说话不再委婉。

    “看来，误会加深了。”楚风话语简洁，虽然这样说，但是却没有解释的意思。

    “没什么误会可言，你以后不要再来打扰诺依，她有她的生活，你有你的天地，属于不同的世界，好自为之！如果执意纠缠，多半会出现不可预测的事，也许你现在还不明白，但我想你很快就会知道。”女人的声音变冷了。

    楚风闻言心中一动，像是漫不经心，道：“其实，你真的想多了，我找诺依只是想告诉她一件奇怪的事。”

    “哦，什么事，你可以跟我说，我会转达。”这个女人像是有些意外。

    “今天，一只大蝙蝠坠落在我家院外，满身是血。”说到这里，他就不说了，注意聆听那边的反应。

    果然，那个女人像是吃惊了，仿佛猛地从床上坐了起来，且一瞬间很安静，不再出声。

    直到片刻后，她才平静的问道：“这么无聊的事，就是你要告知的消息？”

    “那只大蝙蝠虽然受重伤了，但始终对我不太友好，看样子，他即便不是天神生物的人，也有关系。”楚风不紧不慢的说道。

    那边又稍微沉默，当那个女人再次开口时，声音略有和缓，道：“既然跟天神生物有一定的关系，你便救助一下，不能让他有事。”

    楚风的目光有些冷，这个女人认识生有恶魔翼的男子！

    “我为什么要救助，虽然不知道他由于什么原因负伤，但是却一直对我极不友善，感觉像是要杀我似的。”他这般说道。

    “你……”女子生怒，到了这一步，她无法淡定，不能以早先的姿态针对楚风了，觉得有些气愤。

    “我警告你，如果他出事的话，你不会有好下场！”女子很干脆的说道，进行威胁。

    楚风思忖，看来生有恶魔翼的男子算是一个高手，不是那种随便可舍弃的棋子，值得她出言庇护。

    仔细回想，那个俊美的男子实力的确很强，如果不是他发出莽牛音，想对付他还真是麻烦。

    那个男子恶魔翼横空，口吐黑色的涟漪，不分敌我，在一定的范围内无物不杀，青石地面都崩开了，实力地位的确超然。

    “关我什么事，他自己本来就要死了，估计熬不过一两天。”楚风说这些话时，看了一眼躺在远处的两名异人。

    “会有人接走他，你只需帮他简单处理伤口，其他不用管！”女子冷漠的说道，随后结束通话。

    楚风放下通讯器，嘴角露出一缕冷笑，他窥到一些端倪，还怕他们不成？！

    他取来铁链，将两名重伤的异人捆了个结结实实，随手扔在院中，不再理会，直接回房间睡觉。

    这一夜很宁静，没有人来。

    直到中午，楚风和黄牛饱餐完毕，才有人登门，径直闯到院中。

    “你就是楚风，人在哪里？”这是一个三十几岁的中年男子，脸膛微黑，中等身材，气势很盛，眼神咄咄逼人。

    “我是楚风。喏，人不就在那里吗？”楚风示意，指向院墙的角落那里。

    这个人看到两名被绑着的异人，见他们血迹斑斑，陷入昏迷中，顿时皱眉，而后霍的回头，看向楚风时，眼神冷冽。

    “这不怪我，明明重伤了，还一副想杀我的样子，这样的怪物谁不害怕，我只能仗着胆子将他们捆起来。”楚风摊手，一脸无奈的样子。

    “好了，人我带走。至于你嘛，死在了火灾中！”这个中年男子说道，带着狂风冲来，一拳轰向楚风的太阳穴，这是要杀他。

    楚风面色冷漠，双脚站在原地未动，右手捏拳印，直接主动迎了上去，跟对方的拳头轰撞在一起。

    “啊……”

    中年男子惨叫，整个人横飞，他的拳头破烂，而手臂也扭曲变形了，像是被一座山体撞击过，整条手臂破损。

    “你……果然有古怪，出手！”他怒道。

    同一时间，院墙上出现几个枪口，带着消声器，都是大口径的杀人利器，喷出子弹，一起射杀楚风。

    然而，练成九式拳法后，楚风的某种本能开启，可提前预知危险，进行躲避，他的速度何其快，跃出墙外。

    砰砰砰……

    一拳接着一拳，四名持枪者都被轰的身体骨骼爆响，口中喷血，整个人横飞，全都摔倒在地上。

    “你……”

    中年男子震撼，他张口间，喷出一道白光，像是蛛丝，缠向楚风，十分诡异。

    楚风一闪身躲避了出去，而那个人则身体鼓胀，骨节仿佛在不断移动，从他身体两侧，快速长出数对蜘蛛腿，黝黑，但是却坚硬，闪动金属光泽。

    他像是一只黑色的大蜘蛛，口吐丝线，猛烈冲撞了过来，那些乌黑的蜘蛛腿在地上划出很深的痕迹，碰到石块时，直接割碎，景象惊悚。

    嗡！

    虚空像是在轻鸣，他冲过来后，几根蜘蛛腿绷的笔直，刺向楚风的身体，宛若几杆黑色的战矛，锋锐无匹。

    喀嚓！

    很可惜，在楚风凝聚出牛魔拳的终极神形后，他捏拳印，崩断了几根黑金般的蜘蛛腿，一拳轰砸在他的胸口，直接击穿，血洞骇人。

    中年男子惨叫，整个人摔倒在那里，再也爬不起来。

    楚风非常镇定，看着他们，这几人虽然都重伤垂死，但依旧被他捆了起来。

    “黄牛，将他们扔进洪荒大山。”楚风说道。

    黄牛一歪脖子，那意思是，我不去！

    “那女人还有那个生有恶魔翼的男子，昨天夜里挖了你埋的坑，知道了你的秘密。”楚风说道。

    当听到这些话时，黄牛浑身皮毛炸立，一根根金色的牛毛近乎倒竖，它恼羞成怒，像是被人窥到了最隐秘的东西，暴跳如雷。

    “别跟我拼命，是他们挖的，你不信去审问，不然那白衣女子为什么看到你后呕吐不止？”楚风说道。

    黄牛的脸居然在变色，像是充血一般，有些发紫，换作一个人的话，那肯定是阵青阵白。隐私被发现，它气坏了。

    一阵折腾，最后，它果断拖走了这群人，径直向大山跑去。

    “好可怕，不就是解决自身问题时被人发现了吗，至于恼羞成怒，杀人灭口吗？”楚风咕哝。

    他看出来了，黄牛很在意，特别不愿意别人窥视，他决定，以后再也不提牛粪的事了。

    那些人被栓成一串，被黄牛一口气给拖走了。

    当它回来时，楚风询问结果如何。

    黄牛像是恢复了平静，一只蹄子捂着眼睛，哞哞叫了几声，那意思是下场太残酷，它都不忍心看。

    楚风一阵无言，分明是你丢进大山的，还残酷个毛啊！

    晚间，楚风练完拳后，洗了个热水澡，在房间中看书。

    这一次，他没有再联系林诺依还有那个女人。

    不久后，通讯器响了，是对方主动打过来的。他没有接，依旧在那里看书，津津有味。

    直到过了片刻，通讯器再次响起，他才跟对方通话。

    依旧是那个女人，她的声音略高，问楚风是否见到有人去救生有恶魔翼的男子。

    “见到了，这一次，看到一只人形大蜘蛛从天而降，险些摔死在我家大门口。”楚风平静地答道。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十三章 温柔乡

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    当听到这些话后，通讯器那一端，那个女人沉默了，没有声音传来。

    片刻后，她发作！

    “你们家门口有大坑吗，去一个摔一个，到最后不是摔残，就是重伤？！”她的声音非常大，震的人双耳嗡嗡作响，像是在宣泄着某种情绪。

    楚风将通讯器拿开，远离耳朵，注意倾听，最后不紧不慢的开口，道：“是啊，的确有个大坑，以前是池塘，后来干涸了，便撒上菜籽，种了蔬菜，当然也栽有一些果树。细看的话，那大坑其实还是很明显的。”

    通讯器另一端，那女人呼吸加重，变粗了，仿佛可以看到她的胸部在剧烈起伏。

    楚风赶紧再次将通讯器从耳畔拿开。

    果然，那边爆发了声音。

    “我没工夫跟你讨论池塘，还有大坑，我管你种菜，还是栽树。你给我听好了，那些人不能有事，不然，后果你无法承受！”

    女子声音有些冷，大声喊道，她觉得自己失态了，但就是忍不住，对着通讯器，嗓门不由自主的拔高。

    这跟平日的她完全不一样，高贵、雍容、平和、优雅等，此时全都远离，她心中有一团火在跳动。

    “可是，他们莫名受了重伤，摔在大坑中，眼看活不长了，我有什么办法？”楚风说道。

    “你给我找人救治！”女子喝道。

    “凭什么啊？”

    太行山那个小子，竟敢跟她这么说话？

    啪！

    女子快速挂断通讯器，因为，意识到这样不对，一个人若是失态，就会露出弱点，这不是她的风格。

    她需要冷静，哪怕那只是个太行山的野小子，卑微而无用，她也不想在他面前暴露内心更多的东西。

    显然，女子被气到了，但她能克制，快速调整自己的情绪。

    她安静下来，不再激动，肝火降下，眼中闪动很冷的光芒，分析这件事。

    据她所知，因为林诺依曾和楚风走的近，天神生物的人曾注意过楚风，暗中带回来他的几根头发，秘密化验，确信他很难成为异人。

    “一个卑微的小子，没有能力，谁在帮他？”女人自语，想到林诺依，难道她有所察觉？这让她一惊。

    但是，怎么可能？林诺依与楚风一直很平淡，而且她最近根本顾不上其他，正处在最紧要的关头，静等蜕变，无暇他顾。

    “菩提基因在阻击我们？”她皱眉，想的有些多了。

    她左思右想，琢磨楚风，考虑天神生物内部，而后又怀疑菩提基因这个超级财阀。

    她拿出自己的通讯器，打开联系人目录，选了一个名为穆的名字，但是她又犹豫了，最终关闭。

    就在她心烦时，林诺依的通讯器响了。

    她一看名字，脸色顿时有些僵，是楚风打来的，现在她非常厌恶他，最近的各种不顺，都跟他沾边。

    “你还有什么事吗？”她很冷漠的问道。

    “是你有事好不好，那头蝙蝠，还有那只大蜘蛛，都快死了，你打算将他们扔在这里到什么时候？”楚风问道。

    “我跟他们通话！”女子沉声道，哪怕是现在，也有种轻慢，带着命令的语气，让楚风将通讯器给那两人。

    “早给你说过，两个都昏死过去了，受伤太重，够呛能活过来，连我都快被他们吓死了，赶紧叫人弄走。”楚风催促。

    女子沉默片刻，告诉楚风，一两日内，就会有人过去，要他务必照料好，不然的话，他承担不起那种后果。

    通话结束后，楚风愉快的去睡觉了。

    但是，这名女子却睡不着了，她有些恼怒，总觉得自己没能以超然的姿态处理这件事，太情绪化了。

    “不管问题出在你身上，还是其他人身上，都要除掉你！”女子发狠，眼神阴冷，做出决断。

    清晨，楚风迎着朝霞而坐，每天的早晨与晚上，他都要进行特别的呼吸法，因为他知道，这可能比牛魔拳更重要。

    从黄牛身上可看出端倪，这家伙不管有多懒，每天唯独对此不辍，从未间断过。

    就连它本族的大力牛魔拳，都没见它练的这么勤奋过。

    吃过早饭，楚风喊黄牛，道：“走，我们进山。”

    “哞！”

    黄牛在地上刻字，问他再有人来怎么办？

    “他们的目标是我，还有失踪的异人，都不在这里，能怎么办？”楚风笑了笑，一点也不担心。

    那些人见不得光，即便想弄死他，都要安排好意外死去的场景，他不在这里的话，不会出什么事。

    “算了，免得他们辛苦，还是留张便条吧。”

    楚风取来纸张，在上面写的字很大，而后贴在门上，那些人一向肆无忌惮，视他这里如无物，想来肯定会闯进来。

    上面的字不多，很简单：最近惊吓过度，游览山林散心。

    最后，他更是标注了一下，指出正确的路径，通向他要去的洪荒大山。有急事的话，可以进山去找。

    真要来人，一个也别想走！

    这是楚风的打算，想要害他，那就要承受后果。

    对于那个女人，楚风十分厌恶，就等她再派遣异人呢，来一个留一个，打掉她的亲信，断掉她的爪牙，让她或者她背后的人疼痛。

    但是，他不会为此耽搁时间而专门在这里等着。

    想找他，自己主动送上门！他若进山磨砺拳法，那些异人最好也麻溜过去，跟着进山。

    走在半路上，楚风想到了周全。

    “最近我进大山中锻炼自己，感觉各方面都提升很快，那里虽然充满危险，但的确是一个好地方。”

    他决定叫上周胖子，带着他一起去磨砺。

    周全是异人，远胜常人，如果在洪荒大山中锤炼一番，应该可以更进一步。

    “走，先找那个胖子去。”

    现在，他练拳有成，体质大幅度提升，拥有惊人的速度与力量，穿行百里根本不是什么问题。

    昔日，县城与青阳镇间只有十几里路，现在达到了惊人的百余里，且途中出现一些神秘巨山。

    “胖子，我找你来了，赶紧到县城外，带你去一个好玩的地方。”楚风跟周全通话。

    周胖子一听，嗷唠一声，似乎非常激动，道：“最近把我憋坏了，你来县城后，胖哥我请客，带你去大吃大喝。然后，晚上再去洗浴，至于什么妖精一条街，如果你感兴趣，我必定舍命陪君子！”

    “什么乌七八糟的，回头我带你去一个好地方，比你说的地方刺激多了，保证你激动到心肝肺都乱颤！”楚风说道。

    “啥，还有这么好的地方，我怎么不知道？在县城这一亩三分地，我门清，怎么说也是地头蛇啊。”周全怪叫，不相信。

    “一会儿你就知道了，等好吧！”楚风嘿嘿笑道。

    “好，我去县城外接你！”周胖子十分兴奋。

    县城外。

    一辆银灰色的轿车急冲而来，周全风风火火的赶来了，看到楚风，他急刹车后，打开车门就跳了出来。

    “兄弟，好久不见，想死我了！”周全无比热情，上来就是个熊抱。

    楚风有点发呆，这还是周胖子吗？

    现在精瘦，跟胖一点也不着边啊。

    当然，最引人瞩目的是那个大背头，这也太夸张了吧，发丝向后倒梳着，又厚又浓密，不细看的话像是顶着一个簸箕般。

    楚风忍不住大笑。

    可以看到，两个牛犄角藏在大背头中。

    难怪胖子的父母骂他现在这个造型像是大地痞，不像是好人，这要都不像的话，也没谁了。

    周胖子一脸苦恼，唉声叹气，他摸着自己的大背头，愤愤不已，莫名长了两根牛犄角，简直快气死他了。

    “想开点就好了，最起码你减肥成功了。”楚风大笑。

    昔日，周全肚子很圆，满脸肉呼呼，耳朵也很大，笑起来慈眉善目，跟一尊弥勒佛似的，现在居然精瘦。

    “牛魔王呢？”周胖子问道，同时道：“对了，我带了两个表弟过来，听你说的地方那么好，他们死皮赖脸跟着。”

    楚风闻言，略微蹙眉。

    他现在有麻烦在身，原本不想让人看到跟周全走在一起的，所以才叫他出城。一会儿只能叮嘱胖子一番了，让他告诉两个表弟嘴巴严一些。

    “牛魔王！”周全终于发现黄牛。

    这家伙正坐在远处的一块大青石上，跟人盘坐似的，两只前蹄捧着野果吃的正香甜。

    见周全打招呼，它溜达了过来，仅两条后腿着地，直立着身子。

    “妈呀！”

    远处，那早已下车的两名年轻人吓得大叫，面色雪白，跟见了鬼一样，差点跳上车立刻逃跑。

    “慌什么，过来！”

    关键时刻，周全倒也稳重，将两个表弟叫来，一脸郑重的介绍，道：“现在出现异人，你们又不是不知道，没看到我头上都长角了吗？这主也类似，不过是个失败者，异变时出了差错，导致像头牛！”

    “这样？”两个年轻人半信半疑。

    黄牛鼻子冒白烟，但最后它忍住了，且伸出一只前蹄，掀开周全的大背头，看了又看，最后捂着肚子，咧着大嘴笑个不停。

    周全脸色阵青阵白，怒道：“笑屁啊，不就是多两根犄角吗，总比你强！”

    黄牛在地上刻字，道：“牛头人进化未完全体。”而后，指了指胖子。

    “我槽，你说谁牛头人呢，爷跟你拼了！”周全急了，扑了过去。

    楚风手抚额头，这两货天生犯相，到一块儿就掐，真是没治了。

    “你才是牛头人，你们全家才是牛头人！”被分开后，周胖子还在那里吵嚷呢。

    黄牛不屑。

    “死牛，回头去查一查牛头人什么意思，不许这么称呼我！”周全瞪眼。

    黄牛从套在身上的大布袋里，果断掏出通讯器，快速搜索，而后裂开大嘴，笑的更夸张了，根本停不下来。

    周全眼睛发直，盯着它，虽然听楚风说过，这家伙迷上了通讯器，且经常骚扰人，但是亲眼看到它操纵的这么溜，还是有些发呆。

    “牛精啊！”他怪叫。

    最后，周全将两个表弟严厉叮嘱一番，才打发他们离去，他自己则一路跟楚风向大山进发。

    “我说兄弟，你说的那个好玩的地方到底在哪里，怎么向山中走啊？”周全疑惑。

    “路没错，快到了。”

    “那就好。对了，真的很刺激吗？”周全颇为期待。

    “放心吧，保证是从未有的刺激体验，都跟你说了，会让你的心肝肺都跟着激动到颤，走吧！”楚风在前带路。

    “唔，我也听说过，太行山中有财阀修建的庄园，你不会有这门路吧？走，我喜欢，听说那种地方可以让人醉生梦死啊。诶，对了，天地异变，它都没受什么影响吗，还在营业？”

    “放心，没啥影响。”楚风答道。

    “太棒了，我就喜欢那种刺激，温柔乡我来了！”周全兴奋的大叫着。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十四章 史诗级大片

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “它心甘情愿，很喜欢黄牛这个名字？”路上，周全得悉这一情况，目瞪口呆，同时心里不平衡了。

    因为，他曾经给黄牛起名叫牛魔王，结果却被那头牛鄙夷，一脸不屑之色。然而，到头来，那个挑剔的家伙，就选中这么一个名字？

    “哞！”

    黄牛叫了一声，高昂着头，一脸骄傲的样子，像是对这个好听的名字颇为自得，相当的满意。

    “你还自傲？”周全真不知道说啥好了。

    在他看来，这是多么土掉渣的名字啊，也亏那头牛会接受！

    黄牛斜睨，鄙视周全，那意思是，咋地，你有意见？

    “你个倒票的二道贩子，还洋洋自得呢，你不是会用通讯器嘛，麻溜去查黄牛什么意思！”周全说道。

    黄牛狐疑，一脸不解之色。

    楚风见状要坏，有些心虚，道：“你别听他瞎说，赶路要紧！”

    黄牛警觉，它对楚风十分了解，听闻后果断取出通讯器，一顿狂戳，看完后有些发懵，半晌无语。

    “咋样？”周全皮笑肉不笑的问道。

    黄牛回过神来，神色不善，鼻孔开始渐渐向外冒白烟，而后，一副咬牙切齿的样子，盯着楚风，蹄子在地上开始刨土、蹬踏，就要冲过去！

    楚风没有慌，相当的镇定，不紧不慢的开口，道：“那些俗人懂什么，不要被误导，我跟你说，黄牛这个词其实很非凡，蕴含着深意，只是近年来被人曲解了！”

    黄牛停下，心有怀疑。

    楚风一脸郑重之色，认真解释，道：“你仔细查查看，黄代表什么？在古代的时候，那是尊荣、华贵的代称，唯有皇家才能用黄袍等，贵不可言！再来看牛字，怎么说呢，这个字可谓大好！你看，现在只要提到什么厉害的人或事，人们通常都会竖起大拇指说，牛！”

    周胖子目瞪口呆，看着他在那里一本正经的胡说八道。

    最后，他实在忍不住了，加了一句，道：“牛这个字用处太多了，比如说，牛叉！”

    楚风故意板着脸，驳斥道：“粗俗！”

    周全不服，辩解道：“这俗什么，还有一个最通俗的词我没说呢，那就是牛……”

    砰！

    黄牛一蹶子，将他给踹飞了出去，神色不善，警告他不要乱说话！

    周全愤懑，没地方说理去，他实话实说，结果直接挨了一蹄子，而楚风在那里满嘴胡说八道，那头牛却听的兴高采烈，频频点头。

    “所以说，黄和牛合在一起，可谓大善，是一个好名字，不要理会那些俗人的曲解！”楚风说道。

    “哞！”黄牛点头，表示认同。

    找谁说理去？周全气的扭头，看向别处，道：“你们行，牛之一口田！”

    “他在骂你。”楚风提醒黄牛。

    啥意思？黄牛发懵。

    “没有的事，我只是在说，牛家有一口田，别理他！”周全赶忙解释，怕牛魔王发飙。

    同时，走在这片荒僻的山区，他越来越心慌了，到哪里了？前不着村后不着店，到处都是大山，瘴气弥漫。

    “嗷吼……”

    突然，一声巨大的兽吼传来，山林中狂风呼啸，叶片等簌簌摇动，很惊悚。

    刷的一声，周全身上的寒毛全都竖了起来，他感觉通体冒凉气。

    “兄弟，我说咱们走错路了吧，误进洪荒大山中，赶紧后退！”他怕了，神色慌张，十分焦急。

    “就是这条路，穿过这里就好了，知道什么叫别有洞天吗，听说过世外桃源吗？”楚风带着笑。

    “啥，在这大山后面？”周全吃惊，但是，他马上又露出非常感兴趣的样子，有些激动，直搓手，道：“不愧是财阀修建的山庄，果然是大手笔，洪荒大山的出现，为这处地方平添了几分神秘感！”

    “岂止是几分神秘感，到地方你就明白了，神秘的一塌糊涂，保证你发懵！”楚风很淡定的说道。

    周全不断点头，道：“真期待啊！”

    最终，他们进入洪荒大山中，周全开始了他的奇妙旅程！

    “啊！”

    走着走着，周全一声大叫，浑身鸡皮疙瘩都出来了，一蹦老高，差点吓死过去。

    就在前面，有一头巨熊，仅一张熊脸就足有房子那么大，正从荆棘中探出头来，差点跟周全撞上，来个熊吻。

    要知道，这头熊张开血盆大口后，足以将几个成年人一口吞进去。

    周全差点吓尿，连滚带爬，向后跑，身体突突发抖，躲在楚风还有黄牛的背后。

    楚风一声轻叱，这头巨熊吓了一跳，而后扭头就逃，慌慌张张，因为它不止一次见到过这个人类，亲眼目睹他屠掉过更厉害的怪物。

    “它……跑了？”周全吃惊，满脸不解之色。

    “没啥，一头大狗熊而已，山庄养的，其实它挺怕生的，没看我一吼就跑了吗？”楚风相当镇定的解释。

    周全纳闷，这是什么山庄啊，当真神秘的一塌糊涂，虽然很害怕，但是，他却更加期待了！

    “鬼啊……”不久后，周全又一次惨叫。

    他不经意间抬头，看到一根拇指粗的白丝线，吊着一只磨盘大的鬼面蜘蛛，正从巨大的古树上落下，距离他的头不足三尺远了。

    他惊悚，吓到瘫软，一屁股坐在地上，手脚并用，向后倒退。

    砰！

    楚风毫不在意，抬脚直接踢飞大蜘蛛。

    周全在那里翻白眼，使劲咽唾沫，而后拍打自己的胸膛，觉得要窒息了，刚才吓得他差点昏迷过去。

    “兄弟，这条路不太好走，还是别去了，我怎么有点看史前大片的错觉啊，这都是什么怪物啊，一只又一只！”

    他呼吸急促，吓的有点受不了。

    同时，他觉得楚风的胆子太大了，那么大个的一只蜘蛛，眼睛都没眨一下，上去就敢踹。

    不久后，周全眼睛直了，这次，他可不认为楚风胆子大那么简单了。

    因为，山林中无声无息出现一头独眼狼，它块头太大了，足有十米长，数米高，獠牙跟雪亮的长刀似的，锋锐无匹。

    同时，这头独眼老狼的身体两侧还长着翅膀，这是能飞行的生物！

    周全吓得转头就想跑，结果却发现，楚风跟他相反，直接就冲了上去，相当镇定，举拳就打。

    下一刻，周全傻眼。

    楚风矫健无比，拳头上呼呼带着大风，并伴着雷鸣声，将那头独眼老狼打的嗷嗷直叫，节节败退。

    “我没做梦吗，看到了什么，重归远古时代，观看了一场真实的蛮荒大片？！”周全使劲咬下唇，确信自己不是在梦中。

    他吓得不断后退，紧张害怕无比，很想扭头就跑。

    黄牛在旁鄙夷，很快，它消失，不久后“勾搭”来一只三米多高的大猴子，向着周全引去。

    “啊……救命啊！”

    周全惊悚大叫，吓毛了，那只猴子也太大了吧，三米多高，呲着一口锋利的白牙，低头看着他，就像看小鸡仔般。

    这个地方顿时一阵大乱，周全狂逃，那只大猴子则在后面拼命的追。

    “吼……”

    周全被逼急，张嘴吐出一口火焰，可以焚金熔石，温度高的骇人，噗的一声，将一株参天古树化成灰烬。

    大猴子惊惧，快速倒退。

    周全满脸苍白，他也倒退。

    楚风解决了那头独眼老狼，向这边走来。

    “要沉住气，发挥你的能力，身为异人，还怕一只猴子吗？”楚风鼓励。

    “兄弟，不带这么坑人的，这是什么鬼地方，山庄呢，我的温柔乡呢？”周全带着哭腔，身体在瑟瑟发抖。

    “山庄不是谁都能进的，这是必须经历的考验，过关才能前往，你必须得击败这只大猴子。”楚风很正经的说道。

    “啊……”周全大叫，不想拼命都不行了，那只大猴子向他扑去，带着野性，十分凶狠，主动下了杀手。

    “呼……”

    周全张开嘴，不断喷吐，烈焰腾腾，火光滔天，将这片区域淹没。

    楚风还有黄牛急忙救火，还真怕他把山林给烧了。

    最后，大猴子被烧成重伤，逃跑了。

    周全则一屁股坐在地上，最后更是躺在了那里，大口喘气，浑身都是白毛汗，那是吓的，他都快虚脱了。

    “我说，兄弟，不去温柔乡了，咱们回去吧，我这小心脏都快受不了了！”周全带着哭腔。

    “既来之则安之，别怕，你看那么大的一只凶猴子都让你击退了，你身为异人，实力很强，怕什么？”楚风安慰。

    “这里不是人呆的地方啊，太}人了，都是史前怪物，我想回去！”周全使劲摇头，跟个拨浪鼓似的。

    但是，楚风和黄牛都拒绝向回走。

    “诶，对了，你怎么会这么厉害，能对付那么大个的独眼老狼？”

    只能说周全神经粗大，这么长时间了，才想起来这茬儿，一副很吃惊的样子，在那里问道。

    当然，也主要是吓的，刚才他心神大乱，什么都顾不上了，直到现在情绪才渐渐平稳下来。

    “你要是每天在这里跟猛兽搏斗，也能从容面对，不至于像现在这么不堪。”楚风说道。

    片刻后，当楚风跟一头十几米长的巨禽搏杀时，周全的眼睛彻底直了，他意识到自己认识的这位兄弟有多么的惊世骇俗。

    “玄幻大片啊！”他喃喃自语。

    因为，楚风跟那头巨禽杀的非常激烈，从地上杀到古树上，直至追击到天空中。

    楚风一跃而起，踩在巨禽的背上，跟着它升腾，一拳接着一拳的轰砸，在空中滑翔出去数百米后，他将巨禽轰杀，一起坠落向山林。

    周全觉得自己有些神经错乱，今天的经历太具有冲击性，简直让他难以置信，有些回不过神来。

    “这里就是……温柔乡？”

    也不知道过了多久，他才喃喃着，已经醒悟了，可是，真经不起这种“温柔”的折腾。

    “啊……”

    接下来，周全从恐怖大片到蛮荒大片，再到玄幻大片等，大饱眼福，都是史诗级的，只是太可怕，他时常要亲身经历在当中。

    这一天对他来说，度日如年！

    最后，周全哭了，有了刻骨铭心的感悟。

    “我算明白了，为什么有人说，温柔乡是英雄冢，这是多么的痛的领悟，太贴切了，呜……我哭啊！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十五章 火遍全国

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “啊……蛇，八个脑袋的怪蛇啊，救命！”

    “银色的蜈蚣，天啊，两米长，它在追我，救命啊，楚风你个混蛋，这就是温柔乡吗？快给我杀虫子来！”

    “又来了，一头黑虎，一爪子将千斤巨石都拍碎了，啊……我跑不动了，牛魔王快救驾，楚风救命啊！”

    这一日，周全鬼哭狼嚎，亡命逃窜，累到口吐白沫，都快抽搐了，他又惊又怕。

    总算熬到晌午，黄牛饿了，要吃东西，他们才结束这段历程。

    这一刻，周全眼泪都快流出来了，感觉无比幸福，终于结束了。

    他嗓子都沙哑了，大半天以来他不是在大呼大叫着逃亡，就是在口中喷火，对抗巨兽，喉咙都肿了。

    “兄弟，你太损了，我不光心肝肺在颤抖，连灵魂都在跟着哆嗦啊！”周全坐在地上，大口喘气。

    再回首，那片洪荒大山瘴气弥漫，兽吼连天，他真不想再进去了，今天的这次经历真是刻骨铭心，终身难忘。

    “你知道我为什么能对付凶禽巨兽吗，就是因为天天来这里磨砺，慢慢就适应了。”楚风安慰。

    “我能跟你比吗，你一拳下去，能砸碎数千斤的巨石，能把十几米长的巨禽轰杀下来，你自己就是一个怪物，我在这里没法生存。”周全叫道。

    “你是异人，口中吐出的火焰可以焚金熔石，威力极大，只要你能彻底掌控，行走于大山中应该没问题。”楚风道。

    他觉得，周全身为异人，其能力是可以提升的，但是要不断的磨砺，才能逼迫出他身体内藏着的力量。

    同时，既然周全生出牛犄角，或许吃下的那枚果实真跟牛魔一族有关，可以让黄牛教他几手，用以保命。

    楚风很郑重，说出对未来的担心，天地依旧在异变中，山中这些怪物说不定某一天就会冲出去。

    此外，谁知道是否还会有更恐怖的事情。

    在这非常时期，唯有提升自己，才有可能在未来活下去。

    看他说的这么郑重，周全蔫了，在而今这个世道，谁的心底深处没有危机感？世界越来越不可被理解，很多人都有隐忧。

    “兄弟，我知道你是为我好，说的对，我拼了！”周全下定决心。

    山中，两人一牛坐在一起，守着火光，猛禽的腿肉被烤的金黄油亮，散发出诱人的香味，油脂滴落在火堆上哧哧作响。

    “怎么会这么香？”周全忘记早先的苦难了，看着那金黄的肉质，忍不住直咽口水，尤其是折腾了大半天，越发觉得饥饿难忍。

    “熟了！”

    楚风洒上食盐，还涂了一层蜂蜜，让这条猛禽的腿越发的香气浓郁，他自己也是食指大动。

    “哞！”

    两人一牛开动，争抢美味。

    一刹那，这里满是咀嚼与吞咽声，他们三个全都狼吞虎咽。

    “天啊，绝了，我从来没有吃过这么鲜美浓香的野味，这肉质真是绝了，外面根本吃不到啊！”周全惊叹着。

    这倒不算是夸张，某些凶禽异兽的肉质出奇的鲜美，稍微一加工，就很可口，浓郁香气可以弥漫很久。

    很大的一条禽腿，被他们啃的干干净净，如果不是胃口太撑，估计，他们会将另一条腿也烤掉。

    “太满足了，这味道，唔，赛过神仙宴啊，就冲这些美味，我以后也还要来！”周全满足无比，躺在那里，抚着自己鼓起来的肚子，像是忘记了不久前自己鬼哭神嚎的狼狈样子。

    楚风和黄牛在吃一种鲜红的浆果，入口即化，果味甘甜芬芳，是难得的上品。

    几日以来，他们就以各种浆果为蔬菜，补充所需，倒也觉得甘美。

    周全尝了一个，立刻开抢，哪怕肚子没地方了，还在硬撑，并且嚷着，以后这里还真就是他的温柔乡了。

    黄牛听到，立刻鄙夷，并取出通讯器，一顿猛戳，将早先拍到的几张照片给他看。

    周全看到后，恼羞成怒。

    “牛魔王，你敢偷拍我，英明神武的镜头不捕捉，非得这么丑化我？”他愤懑，在那里嚷嚷着。

    几张照片各有特色，楚风扫了一眼，顿时哈哈大笑。。

    一张照片上，周全因恐惧而翻白眼，都要吓昏过去了。另一张照片上，周全则涕泪长流，抱头鼠窜。还有一张，则是瞳孔大睁，吓到屁滚尿流……

    仅那么几张而已，可谓张张“经典”，都戳到了周全的心肺上。

    “等等！”突然，周全变色，失声道：“那是……糗事晒图网，发到那上边去了！？”

    黄牛傲然，在那里点头，那意思是，发几张图而已，太简单了！

    周全一口老血差点喷出来，糗事晒图网那是什么地方？顾名思意，专门晒糗图的平台，每天到访的人次大的吓人。

    可以说，只要稍微有些意思的糗图，保证可以在最短的时间内传播出去。

    周胖子顿时急了，喊道：“牛魔王，我跟你拼了！”

    结果，黄牛一蹄子就给踹一边去了，它觉得莫名其妙，不就是发几张图吗，这么激动干啥？太毛躁，成不了大器。

    “牛魔王，你欺负人！”周全在那里跳脚，实在气坏了。

    “别急，那地方每天都有大量的新图，有许多图发上去就直接被埋了，连冒泡的机会都没有。”楚风安慰。

    这让周全得到一些慰藉，稍微放下心来。

    他凑到黄牛近前，看了一下浏览人次，结果……他血压直线飙升，眼前发黑，差点一头栽倒在地上。

    这才多长时间啊，都快破十万阅读量了！

    “牛魔王，我要杀了你！”

    周胖子惨嚎，他的脸都绿了。

    “涨的真快，阅读量正式迈进十万大关，算是名副其实的火图了。”楚风在旁说道。

    “天杀的，谁来救救我啊！”周全捂着脑袋，头大无比，他有一种预感，这些图可能会将他推向全国人面前。

    但是，却不是出彩，因为，这是糗事晒图网啊。

    “牛魔王，你干的好事！”周全又冲了过去，跟黄牛摔跤。

    显然，他不是对手，被轻松镇压。

    “死牛，你笑屁啊，干了这种人神共愤的事，就没有一点羞耻感吗？”周全气的大叫。

    黄牛不搭理，盯着屏幕，正在津津有味的看图片下的评论。

    周全瞄了一眼，评论过万了！让他的血压再次飙升。

    “这些图单独看也只能算凑合，可摆在一起，那就是一套极品表情图啊。你们看，有极度惊悚翻白眼的，有涕泪长流伤心大哭的，还有恐慌屁滚尿流逃亡的……这么多合在一起，真是神图啊！

    “没错，可以想象，能流行一年半载以上，我得下载一套！”

    “这人真逗，都什么年代了，还留了个大背头。”

    “谢谢楼主，已经收藏，放入表情包中。”

    ……

    周全一把夺过通讯器，这一刻战斗力暴涨，噼里啪啦，在那狂输入文字，跟那些留下评论的人战斗！

    楚风看的相当无语。

    “管理员呢，给我删除这些图片！”

    周全怒留言，进行投诉，想找管理员删图。

    同时，他也投诉留言区的人，因为，在评论中，他被群起而攻之。

    结果，管理员很快回复：对不起，您的投诉请求失败，这些图得到百分之九十九以上的用户认可，将在全区置顶一个月。

    “噗！”

    周胖子真的忍不住要吐血了，不仅删图请求失败，还要被置顶一个月！？这是什么混蛋管理员，他破口大骂。

    “哈哈……”楚风实在忍不住了，哈哈大笑，停不下来。

    至于始作俑者黄牛，则在那里飘飘然，享受着无数留言者的赞美，那些评论都在对它表示肯定。

    “楼主大神，请收下我膝盖，太感谢了！”

    “神图啊，楼主大才！”

    ……

    周全看到黄牛在那里飘飘然，接受膜拜与礼赞，实在受不了，气的他血压直达警戒线，直接就要摔通讯器。

    黄牛眼疾蹄快，一把抢了过去。

    “还好！”楚风仔细看了看那几张图，做出这样的评价。

    在这人生绝望之际，周全听到这样的话，顿时像是在沙漠中看到一股清流，得到丝丝安慰，他紧张的问道：“你是觉得，这些图没那么糗，是吗？”

    “很糗。我只是觉得，没有将追杀你的怪物跟着拍到照片上，不曾泄露什么，所以，还好！”楚风答道。

    周全直接扭头，不理他了。

    不久后，周全的通讯器响了，有人找他。

    “大表哥，你太有才了，那几张神图一出，火遍天下啊。”

    当这些话语传来，周胖子气的跳脚，又想摔通讯器了，但是发现，这是他自己的，只能狠狠的结束对话。

    可是，紧接着，又有人找他，这一次是二表弟，才接通，就听到了他的大嗓门：“表哥，我对你佩服的五体投地，太有才了！”

    “有才你妹，滚！”周全气到不行。

    接着，通讯器一声接着一声响个不停，很多熟人在找他。

    周全彻底没脾气了，直接关掉通讯器，脸色黑的跟锅底一般。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十六章 我家门前有大坑

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    黄牛咧嘴在笑，因为，它随便在糗事晒图网上点评了两句，结果便引来一群人围观，给它点赞。

    见到这一幕，周全觉得自己的心脏病都快犯了，实在受不了。

    “你永远不知道在通讯器的后面是牛是人还是其他奇怪的东西！”

    这是周全最后在几张图片下的留言，充满愤懑。

    “多么痛的领悟。”

    有人在后面给他来个点评，结果让周胖子泪眼都要流出来了，这真是血泪般的彻悟啊，说到他内心里去了。

    结果，他仔细看了又看，发现留言的者的名字赫然是：黄牛大人。

    “噗！”

    这一次，周全真受不了了，张嘴就喷出一口烈焰，他快被气的昏厥过去了，竟然是那头可恨的牛！

    接着，他的耳朵、鼻子都开始冒烟，滚滚热气澎湃，当真是七窍生烟。

    黄牛点评，自然人气超高，一群人纷纷留言，跟着评论，转眼就成为了热评。

    “可耻啊，可耻！”周全仰天大叫。

    楚风惊异，开口道：“有古怪，周全你的能力是不是提升了一些，我感觉你喷出的火焰变厉害了。”

    地上，有一大块区域都熔化了，成为鲜红的浆液，在那里沸腾，且冒起一股股刺鼻的硫磺味。

    周全将不小的一块山地化成了岩浆！

    黄牛点头，认为周全有所精进。

    这样也行？楚风无语，经过这么一刺激，周全喷出的火焰，威能提升了一截。

    黄牛在地上写道，它们这一族越是暴怒实力越强，可刺激身体潜能释放，远超平日。

    “能巩固住吗？”楚风问道。

    “再刺激一下，差不多就能稳住。”黄牛回应。

    还刺激？周全都快疯了。

    黄牛毫不在意，一点也不顾及，凑到近前，跟周全坐在一起，顿时让他额头青筋暴跳。

    接着，黄牛捅了捅周全，示意他看那几张图的阅读人次。

    “八十万了！？”周全大叫，这才被管理员置顶多长时间啊，已经奔着百万大关去了。

    一刹那，他果然被刺激过度，不仅嘴巴喷火，还开始从耳朵和鼻子以及双目中向外冒出火焰。

    接着，他变成一个火焰人，通体赤红，浓烟滚滚，张口就是烈焰，出声就是火光，景象吓人。

    “啊啊啊……”

    周全在那里大叫，发泄着心中的愤懑。

    “成了！”黄牛快速退后，在地上写下这两个字。

    很久之后，这里才平静下来，一块山地都光秃秃了，化成过岩浆，而今又凝固，成为火山岩。

    楚风走过去，拍了拍周全的肩头，招呼他，该回去了。

    “实力有所精进，再接再厉。”楚风告诉周全，他的实力增加了部分。

    黄牛也咧着嘴过来，带着笑，难得的没有鄙视，因为周全的几张图让它享受到了被众人膜拜的飘飘感，总不能立刻就过河拆桥吧？

    太行山很大，地势开阔，山峰无数。

    离开洪荒大山，听不到巨兽咆哮了，也看不到数十米长的巨禽横空了，瘴气等都已消失在身后。

    而也正是因为如此，让人觉得安静了不少。

    突然，黄牛驻足，竖起耳朵，盯着前方的山地。

    “停！”

    楚风也有所感，面色微变，一把拉住周全，躲在巨石后面。

    “怎么了？”周全还在失落呢，抽不冷子被拽住，吓了一跳，以为有什么可怕的凶兽在附近。

    “前面有危险，你在这里藏好！”楚风告诫，他盯着山林，双眼顿时变得灿灿，锐利的有些迫人。

    他一改平和之色，锵的一声，抽出身上的黑色短剑。

    周全惊醒过来，不再失落，十分紧张。因为，楚风在洪荒大山中跟那头非常可怕的凶禽战斗时，都不见他抽剑，现在却这么郑重。

    “我去帮你！”周全虽然害怕，但是却不想畏缩在这里，愿意跟着上前相助。

    “不用，在这里等我就行，千万别过去，不然的话我可能会分心。”楚风叮嘱。

    说完后，他一闪身就消失了，数百米距离，对于他来说几秒间就赶到了，打破过去的人体极限。

    他没有带黄牛，自己一个人就过来了。

    楚风眼底深处闪过一片冷光，到达后，他放缓脚步，如同猎豹般，悄无声息，在茂密的的林地中潜伏，前进。

    他看到一些人，而且不在少数，全副服装，分散在山林间，守在他必经的路上，占据有利地势。

    黑洞洞的枪口，架在草丛中，冰冷而可怖，这是夺人性命的利器。

    “真的来了！”

    楚风眼中寒冷，他在家中随手留下一张便条，就真的有人跟来了，而且弄出这么大的阵仗。

    足有数十人，且武器精良，都是大口径的，一旦被打中，半边身体都要破烂。

    楚风练成牛魔拳，直觉敏锐，隔着很远，就感应到刺骨的杀意，贸然闯到埋伏中，绝没有活路可言。

    此刻，他觉得练拳最大的收获是感知，这种本能直觉的开启，让他可以提前觉察危险，做出防范。

    这些人都很不凡，躲在草丛中一动不动，一个个跟石雕泥塑般，且眼神很冷，是见过血的精锐。

    “真看得起我，还带来了火箭筒！”

    楚风眼底深处，杀机一闪而没，他看的清楚，竟有那种威力非常大的武器，真要被打中，没什么好下场。

    他在山林中潜行，逐一去感知，去摸清到底有多少人，都藏在什么地方。

    持有热武器的精锐，共有四十二人，除却大口径枪支外，还带来十支火箭筒，就是坦克都能凿穿。

    别说是常人，就是现阶段的异人强者都一样可以轰杀。

    这是大手笔！

    真要贸然闯到这里，下场会很可悲。

    此外，楚风还发现两名异人，他们的觉醒或许很相近，具备同样的能力，因为手臂都是金色的。

    可以猜测，他们也许吃过同一种神秘果实。

    摸清底细后，楚风心中升腾起无边杀意，又是那个女人的手笔吧，想救走被俘的那只蝙蝠还有大蜘蛛，更想杀他！

    一次又一次，不断出手，如果不是他有一定的实力，肯定早已被折辱，最后更是会在屈辱中变成一具冰冷的尸体。

    “来多少人马，我便解决多少，让你痛到绝望为止。”楚风低语。

    随后，他展开了行动。

    他来到一处山石背后，像是一片落叶飘下，拳印砸在两人的后颈上，两名狙击手一声未吭，昏死过去。

    楚风在山林中穿行，无声而冷酷。

    片刻间，他已先后放倒二十人，悄无声息，没有任何人察觉到。

    突然，在他解决第二十二人时，出现变故，那个人竟突然回头，异常的警觉，眼中带着淡金色。

    异人！

    这名全副服装、手持热武器的精锐，竟然是异人伪装的，不是凡人，他最后关头觉察到了危险。

    “你……”他十分吃惊，竟然被人摸到这么近的距离内，几乎要触到了他的身体。

    “轰！”

    楚风左拳、右剑，一同舒展，向前攻去，要尽快解决掉他。

    一瞬间而已，这名异人浑身金光大涨，出现一层金色的鳞片，就是面孔都如此，浑身上下密密麻麻。

    他看起来就像是一个怪物！

    他反应迅疾，避过斩向颈项、可以致命的黑色短剑，但是却有办法避开楚风的左拳，被击中胸膛。

    砰的一声，像是击中枯木，他的防御力惊人，虽然嘴角淌血，但是却也因此而逃过一劫，他横飞了出去。

    “目标出现，在这里！”他大吼着，惊动整片山林。

    进攻就是最好的防御，这是楚风当下的选择，一个纵身，快如凶禽一般，俯冲了过去，追击这名异人。

    枪声大作，一片火光爆发，都集中在他刚才出现的地方，那些山石、草木等直接就被打烂了。

    同一时间，楚风追上目标。

    轰隆一声，他的拳头在发光，用尽力量，轰砸下来，宛若奔雷一般，带着可怕的气息。

    咚！

    这名异人还没有落地，就被楚风追上，一拳轰在他的后背上，拳头都凹陷进去了，哪怕金色鳞片坚硬，也无法卸掉全部力量。

    异人闷哼，骨头断了。但是，他的确比其他异人防御强大，没有毙命，落在地上后直接一个翻滚，就要逃走。

    噗！

    同一时间，楚风的黑色短剑到了，如同一道黑色的闪电划过，虽然他反应迅速，但还是被斩中。

    他避过要害，可是一条臂膀却鲜血淋淋，短剑太锋锐，差点将他整条左臂卸掉，只连着部分皮肉了。

    这是重创，异人惨叫，面孔扭曲，浑身金色的鳞片都暗淡了。

    砰！

    同一时间，楚风一脚扫去，踢在他的头颅上，让他整个人飞起，撞在一块万斤巨石上，坠落在地后，一动不动了。

    下一刻，楚风在原地消失。

    各种子弹如雨点般倾泻，打在那里，火星四溅。

    接着，轰的一声，山林中冒起冲天的火光，许多巨石都粉碎了，不少参天巨树倒下，乱叶飘零。

    有人在用火箭筒，轰这片山地！

    楚风低下身子，如一头蛰伏的蛮龙，在山中穿行，快速无比，躲避子弹，在这个过程中，他又解决掉三人。

    “在那边，轰掉他！”有人大吼。

    轰隆！

    火光滔天，那片地方山石爆碎，巨树成片的倒下，地动山摇，烟尘冲天而起。

    一刹那，火光不断，凶猛的火力全都压在那里，导致寸草不生，彻底夷为平地。

    火箭筒的威力太大了！

    远处，周全目瞪口呆，他整个人都石化了，僵在那里，他看到了什么？强大的热武器啊，全都在针对楚风。

    砰！

    那片山地，有一座较小的山头被削平。

    这一日，对周全来说，冲击太大了，从蛮荒大片到惊悚大片，再到枪战大片，即便他神经再粗大，也有点胆战心惊。

    “快，救楚风啊！”周全惊醒，冲着牛魔王大叫。

    黄牛很淡定，表示不急。

    山林中，出现成片的焦土，火箭筒发出后，这个地方的温度急骤上升，所过之处，摧枯拉朽。

    但是，却依旧没有能击毙目标，因为，接二连三有人惨叫，或者有些地方的火力莫名的就熄灭了。

    显然，这些人被解决了！

    最后，所有火力都熄灭了，再无声响，整片山林静悄悄。

    “想走？”楚风一声大喝，留下一道残影，追了出去，五六秒而已就到了数百米开外，拦住三个人。

    都是异人，且拥有同一种能力，手掌呈淡金色，此时他们光芒暴涨，全身都覆盖上了金色鳞片。

    楚风明白了，这次其实总共来了四名异人，其中两人在伪装，藏在持有热武器的普通人中，刚才他已经解决掉一个。

    现在，这三名异人想逃走。

    的确如他猜测的那般，这几人在同一个地方服食了相同的果实，拥有同一种能力，力大无穷，防御惊人。

    他们的身体覆盖金色鳞片后，一般的子弹都很难打穿。

    但是，现在三名异人面对楚风时，却带着惊恐，要知道刚才可是动用了火箭筒啊，他居然都能活下来。

    他们几个根本做不到！

    楚风身上的衣服有些破烂，但是，身体不曾受损，并没有受伤。

    砰！

    其中一名异人突然开枪，想要出其不意射杀楚风，可惜，他失望了，只打中一道残影。下一刻，他便飞了起来，被一拳轰中头颅，觉得天昏地暗，哪怕有神秘鳞片护体，他也承受不住，嘴里淌血，坠落在地上后直接昏死。

    另外两人见状，绝望了，他们在异人中算是强者，一起联手而来，可是，在这个年轻人面前，却显得如此不堪！

    其实，楚风也在暗暗吃惊，他动用了全力，也只是将他们击的昏迷，若是其他异人多半已经被他的拳印贯穿躯体。

    “杀！”

    剩下的两人拼命。

    山地中，罡风呼啸，金光大作，两个连面部都是金色鳞片的怪人跟楚风决一死战。

    很可惜，没有任何悬念，这两人都被他解决，吐血不止，昏死在地上。

    不久后，周全跑来，大口喘气，看着半毁的山林，又看向那横躺在地上的数十人，他脸色有些发白，道：“你都杀了？”

    “我怎么会那么残忍？一个都没杀。”楚风轻描淡写。

    周全长出一口气，但紧接着又觉得头大，这些人可是要致楚风于死地啊，人数这么多，怎么处理？

    接下来楚风的一句话让他心惊肉跳。

    “还不过来帮忙，都扔到洪荒大山里去。”楚风招呼黄牛与周全。

    周全露出比哭还难看的笑容，道：“都扔进去？”

    “难道还要留着他们下次来杀我？”楚风说话间已经找来山藤，将这些昏死过去的人都捆了起来。

    这片山地安宁了。

    但是，洪荒大山深处，却是兽吼声不断。

    “这些东西怎么办？”周全指着那些火箭筒。

    “先藏起来，我有大用！”楚风道，眼中闪动神芒，他动了杀意。

    最后，他们踏上归程，先送晕晕乎乎、脸色雪白的周全回县城。

    “这几日，你先平复一下心绪，呆在家中，哪里都不要去，更不要找我！”楚风叮嘱。

    周全赶紧点头，他的确想安静一下，今日对他来说，刺激太大了。

    晚间，楚风安静的看书，期间通讯器数次响起，但是他都没有理会。

    看完书，他取出一张地图，铺展开来，仔细观看与研究，这是从左俊身上搜获后描摹下来的。

    “黄牛，明天我们去山中走一遭，给你摘果子吃！”楚风招呼黄牛。

    时间不长，通讯器又响了，还是那个人，晚间一直都是在她在拨打。

    楚风张了个哈欠，觉得有些困了，这才拿起通讯器，而后接通。

    “楚风！”那边传来一个女子的声音。

    “是我。”

    听到回应后，女子既失望又惊恐，因为这个太行山脚下的家伙，依旧安然无恙，而另一股人马却失联。

    这可不是小事，她忧心忡忡，不想担责。

    “什么事？”楚风问道，还是那个女人，并不是林诺依本人。

    “今天是否有人去你那里，将受伤的异人接走？”女人尽量镇定，这样问道。

    “看到几个人，从天而降，差点摔死在我家门口，浑身是血……”

    “你在说什么？！”通讯器那一端，女子的声音提高了八度，怒道：“怎么又差点摔死！？”

    “都说了，我家门前有一个大坑。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十七章 寻觅

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风跟黄牛一路上很顺利，不久后就到了第一个目的地，这是一座海拔不算很高的青翠山峰。

    在山顶上，植物稀疏，有几颗老松树，还有几块青石。

    地图上有标记，写着：已采摘。

    楚风猜测，这地方多半出现过神秘果实，但已被采摘，不过他还是顺道过来了，想看一看能否有别的发现。

    黄牛一眼就盯上了一株植物。

    楚风也发现了，它明显有些不同，绿油油，略带光泽，有股蓬勃的生命精气缠绕。

    仔细看，它就是车前草，一种在路边非常普通、低头就可见到的草。

    车前草，叶片呈椭圆形，有很多明显的纹理，这一株曾经结出过果实？

    “有些不同，叶片更厚实，跟平常的车前草相比，它晶莹透亮的如同绿翡翠雕刻而成。”楚风说道。

    可惜，在上面有一个很明显的果柄，早已被人将果实采摘走，不知道有什么奇异之处。

    吭哧！

    就在楚风思考时，黄牛低头，一口就将这株草给咬断了，三五口而已，吃了个干干净净。

    “牛魔王！”楚风大怒。

    黄牛回头，看了他一眼，那意思是，干啥？

    “牛嚼牡丹，暴殄天物，你怎么给吃了？！”楚风瞪眼，天神生物的人都没有损毁这株植物，而是标记下来，估计想看它是否还会结出果实。

    而他也有这个打算，想过段时间再来看一看。

    黄牛一脸无辜之色，简单在地上写了几个字：普通草异变，仅结一次果实。

    楚风一怔，暗叹可惜。

    黄牛咧开嘴，在那里嘲笑。

    “有什么可笑的？”楚风瞪他。

    黄牛这次写的字比较多，告知他一些秘密。

    这片天地在异变，无数的根茎在等待复苏！

    “等待复苏，你什么意思，很久以前就存在过的古老物种？”楚风追问。

    “千载难逢的机会。”黄牛写下这最后一行话，就不再多说。

    楚风还记得，黄牛早先透露出来的少许秘密，它似乎是为了成圣作祖而来，图谋甚大！

    “跟那些等待复苏的的根茎有关吗？”他在猜测。

    他一阵出神，这片天地似乎有大秘密，致使那些怪兽都想冲过来。

    接下来，楚风挖出车前草的根茎，既然无法再结神秘果实了，那他也不再客气，想看一看它到底有何不同，为什么能异变。

    “咦！”

    他还真有收获，根茎上的一些土很特别，只有指甲盖那么一小块，但却被密密麻麻的根须共同缠绕。

    紫色的土，略有光泽，像是沙粒般。

    “这难道是车前草异变的原因？”他有些怀疑。

    黄牛也探头来看，但它也不了解。

    “不管了，先收起来。”

    接下来，他们又连去了三处地方，都发现了异变的植物，可惜果实早已被人摘走。

    楚风惊异的发现，在每株植物下，都有指甲盖那么大的一块土，都略带光泽，有的为赤红色，有的为蓝色，跟寻常的土质不同。

    这些奇异的土块，都被植物根茎缠绕着，像是蕴含着某种精华。

    就这样，他收集到四小块，颜色皆不同，小心翼翼的包起来。

    “有了这些土，我的那三粒种子多半可以生根发芽了。”楚风心中略有激动，他想知道，到底能长出什么。

    他非常期待，毕竟它们来头不凡，源自昆仑山脚下的神秘石盒中。

    楚风展开地图，还有最关键的一个地方没有去，也是这处地图的中心地带，画着一颗黑色的骷髅头。

    这是意味着极度危险吗？

    据泄露出来的消息看，太行山中有一株奇异小树，结出了果实，但还未成熟，惊动了各方异人。

    楚风怀疑，这颗黑骷髅的所在地很有可能就是小树生长的地方。

    “数日过去了，估计有些异人已经赶到了，要不了多久，太行山肯定会出现很多高手，免不了龙争虎斗。”楚风猜测。

    他招呼黄牛，继续前进，想看个究竟，如果时机合适，他也准备掺合上一脚。

    一路上，他果然发现一些异人的踪迹，都小心的避开了。

    那果实还未真正成熟，就已如此，再过几天那还了得？这地方多半要风起云涌，天下各方异人来争霸。

    毕竟，传闻这种果实可以造就出银翅天神、金刚那样的顶级高手！

    “怎么会是这个地方？”楚风惊讶。

    白蛇岭！

    这是太行山中一个富有神秘色彩的地带。

    传闻，这里有一条白蛇，成了气候，活过也不知道多少年了，一直有它的传说。

    但是，许多人都不信，因为最后一个目击者也在数十年前去世了，按照那个老人生前的说法，那条蛇太大了，最起码有百米长。

    谁能相信？热带雨林中最大的蟒蛇也不过十几米到边了。

    “有人，小心！”楚风带着黄牛避开。

    有异人守着山口，而且，他还看到了一个熟人――左俊。

    “十有八九，那株小树就在这里！”楚风作出判断。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十八章 异树

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    白蛇岭，把守十分严密，必经之路都有异人守着。

    无需多想，可以确认那棵神奇的小树就在里面，天神生物很紧张它，担心出意外。

    “我攀山崖，就不信进不去。”楚风回头看了一眼黄牛，那意思是，你行吗？

    黄牛傲然，径自在那里站起来，直立着身子，打了一趟拳，不仅虎虎生风，而且身体也非常轻灵与飘忽。

    他们潜行匿踪，贴着林木，径直来到一块绝壁前，以楚风现在的身手想要攀上去，绝对没有问题。

    忽然，他止步，道：“一般的异人也能上去，天神生物不可能没有防范，这地方说不定更危险。”

    停下来后，他抬头仔细打量这处悬崖峭壁，十分陡峭，寸草不生，因为整片褐色的山体都是石质的。

    楚风一惊，发现端倪。

    “够狠！”

    他看到崖壁上有裂缝，山体上有破损的痕迹，虽然被人处理过，但仔细观察的话，还是能辨出。

    “曾经遭过火箭筒轰炸！”

    甚至，他在险峻的山壁上看到一小块血迹，但早已干涸，现在呈黑红色，揭示出这里曾发生过什么。

    有异人曾经从这里攀崖，结果被热武器轰中！

    楚风跟黄牛退走，虽然不见得能轰杀他，但是，现在却不宜打草惊蛇，没必要惹麻烦。

    白蛇岭很大，他不相信没有一条路可以进去，真要全面封锁的话，天神生物得动用多少异人与热武器？

    途中，他看到十几批异人，也都在潜藏，想接近白蛇岭深处。

    楚风估算，这片区域即便保守估计，也有百余名异人，已经成为是非漩涡之地，很危险，一旦点燃导火索，必有大战！

    可以看到，一些山峰还有谷口等地，血迹斑斑，有断角、银色鳞片等，这些都属于异人。

    “曾经发生过激烈的战斗，看来这个地方很不平静。”

    这才刚开始，等果实真正成熟时，绝对会更惨烈，楚风一叹，看来想要在异人厮杀中崛起，独占奇果，难度太大。

    毕竟，异人会非常多！

    这片富有神秘色彩的地带，不算小，果然有些地方可以出入，天神生物即便再强，也不能全部封锁到位。

    一些异人可以从这样的地方接近，探查情况。

    楚风成功潜入，但是，却也更加小心了，在丛林中谨慎穿行。

    白蛇岭，顾名思意，属于山岭区域，这里的山地连绵成一大片，相传有一条大蛇就在这块区域中蛰伏，沉眠。

    在这片山岭区域，有一块开阔地，山势平缓，古木巨大，但很稀疏，一些异人便是向那里赶去。

    楚风也到了，一眼望去，有几株老银杏树，年份都在数百年以上，老皮开裂，树干很粗，需要几个人才能合抱过来。

    “这么多狼？”楚风惊异。

    这块山地，有股腥味，那是野兽身上所特有的，在前方足有近百头青狼，一个个呲着雪白的獠牙。

    它们守在这里，也想争夺？

    其中两只狼很特别，一头阔口獠牙，远比一般的青狼大，健壮的如同一头大公牛，最为奇异的是，它的身体表面不是皮毛，而是石皮。

    它像是一头石狼！

    显然，这只狼发生过异变！

    还有一只狼更特别，它有房屋那么大，通体跟青铜一般，闪动冰冷的金属光泽，巨口张开时，很恐怖，连内部都是金属，比如獠牙，散发凛凛煞气。

    “金属狼？”楚风愕然。

    两只狼都变异了，跟人一般，可能服食过某些神秘果实，导致自身发生某种奇异进化，实力暴涨。

    它们带领群狼守在这里，显然也是为了等待奇异小树上的果实成熟。

    楚风换了一个方位，终于见到了那棵小树，它早先被一株银杏古树挡着。

    这是一株松树，很矮，高仅一米二左右，破土出来不会超过两年，但是，它却异变了，通体绿莹莹。

    这株小松树长势良好，带着光泽，缭绕着蓬勃的生命之能，隔着很远，就能感觉到它生机极其旺盛。

    树上结着一颗松果，也就是平日说的――松塔，内部则是一粒粒松子。

    这枚松塔，小半部分嫩绿，而大半部分则是紫金色的，十分特别。

    嫩绿部分更像是普通松果，有些平凡，而紫金部分则宛若金属，且不时流光溢霞。

    这么小的松树一般来说根本不可能结果，但是，这变异的松树打破常理，通体有莹莹绿光流转。

    任谁看到都会明白，这株小树太不一般了。

    而且，树上的松果足有成年人拳头那么大，远胜一般的松塔，紫金光泽湛湛，想不引人瞩目都不行。

    松塔还未裂开，但已有淡淡清香弥漫。

    “看样子，几天内松塔就会裂开，只要嫩绿部分也化成紫金色，绽放出紫霞，就算成熟了！”楚风眼神炽热。

    异人都很谨慎，等待果实成熟，没有人提前动手，怕中断果实最后关头的蜕变，那些狼也如此，非常有耐心，一直在安静的守着。

    “还有尸体？”

    楚风露出疑色，在那小树不远处的草丛间，竟有不少尸体，其中不乏异人，同时也有猛兽的遗骸。

    怎么回事？看不到伤口，尸体都呈紫黑色，疑似中了剧毒。

    “小心一点，这地方很邪门，不知道为何，一旦踏进小树十米范围内就会莫名中毒，无药可救，就是异人都死了一些。”

    “天神生物最早发现这个地方，也最先中招，但却秘而不宣，一度让这里成为死地。”

    显然，附近还有其他异人在窥视，虽然话语很轻，但是以楚风的敏锐耳力，却听的清清楚楚。

    “我也听闻了，曾经有菩提基因的大高手强行闯来，结果死的很惨！”

    “走吧，已经亲眼目睹，了解到情况，不能在这里久留，被发现的话后果不妙，等松果成熟再来！”

    那几名异人低语，他们怀疑，天神生物故意放松警戒，其实都在掌控中，很有可能在暗中盯着呢。

    那几人离去，很谨慎。

    “能不能现在就连根一起挖出来，栽种到别处去？”楚风问黄牛。

    牛魔王摇了摇头，眼神很热切，盯着那株小树，显然这对它很有吸引力，恨不得一口吃掉。

    “成熟前移栽，果实会化掉。”黄牛在地上写下这么一行字。

    楚风放弃了冒险一搏的打算。

    同时，他也觉得那几人说的有道理，天神生物肯定会有杀手锏，这地方平静的不正常。

    楚风暗中驻足很久，突然间，远处传来喀的一声轻响，地面上一块岩石被推开少许，露出一道缝隙，有异人窥视！

    地下有人？！

    楚风凛然，恐怕这片山地都被挖空了，一切都在天神生物的掌握中。

    他看向群山，觉得像是一头又一头想吞噬人的巨兽，狰狞而恐怖。

    “赶紧离开，在这里呆着总觉得心惊肉跳，看来天神生物志在必得啊。”楚风转身就走，悄无声息。

    黄牛一直很警觉，来到这片开阔地后，它也觉得危险，不愿久留。

    “难度太大，想虎口夺食有些不太可能，不过，最低限度也要将那株松树下的奇异土质挖走！”

    这是楚风为自己定下的最低目标。

    可以料想，变异的小树其根须处的土壤会更特别。

    所有异人都想争夺松果，想必少有人会关注它根须下的土，那就是楚风的机会。

    楚风在大山中转悠，最后，将早先缴获的火箭筒等，全部运来，分开藏在白蛇岭外的不同区域。

    “如果能得手，我便沿着这条路逃，谁敢追杀，先用火箭筒轰杀！”

    他对太行山较为熟悉，仔细选出逃生的路。

    随后，楚风踏上归程，不过却没有直接回家，而是前往第一次和黄牛相遇的山口。

    周全曾挖到一株草，结出鲜红的果实，正是因为这种机缘，他才有了焚金熔石的可怕能力。

    黄牛见面时就想抢，但最后只把那株草的叶子给吞了，根茎丢在地上。

    “找到了！”

    楚风惊喜，居然真在这个地方找到，那株草的根茎至今还未干枯，只因根须缠绕着一小块土，指甲盖那么大，淡绿色，略带晶莹。

    他收集到五小块特别的土质了，相信可以让家中的三颗种子早点生根发芽。

    不久后，楚风回到家中，第一件事就是松土施肥，每一粒种子那里都埋下一小块土，等待嫩芽冒出。

    还余下两块，他没敢都放上，担心过犹不及。

    “西王母，九天玄女，你们早点长出来吧！”他咕哝着。

    楚风取来一个石盒，准备用它保存剩下的两块土。

    这是自昆仑山脚下得到的神秘石盒，三颗种子当时就保存在里面。

    石盒三寸高，四四方方，可是打开后，里面只有一个凹槽，勉强能放下三颗种子，用来盛放其他东西的话，不太合适。

    楚风手持黑色短剑，准备挖掘一番，将空间扩展，日后专门用来存放特别的土块。

    果然，短剑锋锐，盒中的石料被轻易切开，并被挖出不少，内部空间顿时变大了。

    叮！

    突然，黑色断剑碰到靠近石盒边缘的部分，竟发出清脆声响，无法割裂。

    楚风惊讶，仔细盯着，但手上不停，他挖开足够的空间，发现石盒边缘部分极其坚硬，就是短剑都不能损伤分毫。

    当清理干净后，他拿起石盒，发现内壁上有一些模糊的纹络，是人为的还是天然形成的？

    很快，他意识到，这才是石盒的本来面目，中间部位的石质都是被填进去的，那种石料很普通，可以被短剑挖开。

    真正的石盒材质神秘，连黑色短剑都无法损伤分毫。

    黄牛凑过来，看着石盒，又看了看地上被挖出的石料，竟露出无比郑重之色。

    它低头，用蹄子捧起石盒，仔细研究，并将挖出来的石料碾碎一些，竟放在嘴里尝了尝，刹那间动容！

    它在地上写下一行字。

    同一时间，楚风的通讯器响了，当接通后，传来林诺依的声音，简单而平淡：“我明天到太行山。”

    就在刚才，老妖婆三个字，险些就被楚风喊出去，话到嘴边被他生生止住，这次竟不是那个女人。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三十九章 巨大轰动

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    林诺依话语简洁，声音平淡，和上一次一样，有些距离感，让人觉得疏远。

    楚风很平和，说请她吃饭。

    林诺依略微一顿，但最后还是说了一个好字，而后就挂断通讯器，没有什么交流。

    楚风一怔，他还有话要说，可惜林诺依已经结束通话，没有给他时间。

    他想提及另外一个女子，那是什么人，想问林诺依，并告诉她最近发生的事，不过他没有再拨打过去。

    反正就要见面了，有些事可以直言，当面说问清更好。

    “这是……”

    楚风看到黄牛写下的一行字，顿时惊诧。

    “稀有土质，混有秘血。”

    这简单的八个字，让楚风冒出很多念头，不是石料吗？怎么被称作稀有土质，还曾经混有秘血，那是什么生物的血？

    他有很多不解，自然要追问。

    黄牛解释，那些碎石料原本是混了血的土，最后因秘血精华散尽，整体凝结为石块，跟那石盒融在一起。

    “拥有那种血的生物很不一般？”楚风追问。

    黄牛告诉他，所谓秘血，预示着神秘、强大、不可揣度，那种生物到底有多强，难以说清！

    楚风闻言，从地上也捡起一块石料，用牛魔拳力碾成粉末，学黄牛放在嘴边尝了尝。

    “呸！”

    他直接吐了出去，秘血的味道没有感应到，就是觉得很苦，整条舌头都麻痹了。

    “牛魔王，你坑我？”楚风神色不善。

    然而，黄牛正在走神，没有理会，一双牛眼有异，怔怔地盯着石盒，以一双前蹄捧着，不想松开。

    “回神了！”楚风在眼前晃了晃手掌。

    黄牛醒转，用前蹄在石盒上敲敲打打，像是在找什么东西，它觉得这石盒应该无比非凡！

    毕竟，曾染有秘血，被了不得的生物掌握过。

    咚！

    最后，黄牛动用牛魔拳，轰在石盒上，将它打的爆飞了出去，撞在院墙上，直接砸了一个大洞，穿出去，落在院外的果园中。

    “你干什么？！”楚风想捶它，这东西他还有用，出自昆仑山脚下，说不定日后能牵扯出什么线索呢。

    黄牛讪讪的，跟在楚风后面跑出去，观看结果。

    石盒完好无恙，一丝破损的痕迹都没有。

    这让楚风吃惊，他深知黄牛真正动用牛魔拳印后力量到底有多大，万斤巨石都可以轻易拍成粉末。

    三寸高的石盒，居然什么事都没有，尽显古朴与自然。

    黄牛很贱，咧着嘴在那里笑，趁楚风不注意，哐哐哐又是三蹄子，全部轰在石盒上，那意思是不击碎不甘心。

    “死牛！”楚风大惊，赶紧夺了过去，发现依旧无损。

    黄牛呲牙咧嘴，使劲揉着自己的一双前蹄，居然一副很疼痛的样子，这是楚风遇到它后，第一次看到它吃瘪。

    “活该！”楚风大笑。

    黄牛不忿，告诉他，这石盒说不定有什么机关，毕竟曾经掌握在秘血生物的手中，也许有什么秘密。

    楚风嘴角抽搐，总不能告诉它，最大的秘密就是藏着三颗种子吧？让它彻底了解前因后果的话，估计会立刻霸占。

    但是，他显然低估了黄牛。

    这家伙在石盒上折腾不出花样，很快就瞪圆了一对牛眼，伸出一只前蹄，指着他，那意思像是在说，你不够义气！

    接着，它一溜烟就消失了，从果林跑回院中。

    “坏了！”楚风赶紧追下去。

    果然，这头牛太聪明了，正守着花圃呢，在那小心照看，仔细打量，恨不得将附近的各种花草都给拔个干净。

    “停，即便是为了掩人耳目，也不能扒光！”楚风低声道。

    黄牛闻言，顿时点头，同时露出警惕之色，指着他，让他站远一点，别不小心伤了土下的种子。

    这一幕，让楚风要吐血，想诅咒它。

    这头牛太现实！当日，他埋种子的时候，它在那里鄙视，尽情嘲笑，结果知道是好东西了，现在便立刻要霸占，当成宝贝疙瘩。

    “种出神o是我的！”它写出这么一行字。

    “滚！”楚风将它的牛头扒拉到一边，自己来到近前，并警告它，别在这个地方胡乱折腾。

    同时，他也有些好奇，问黄牛怎么第一时间就猜测到三颗种子身上去了。

    黄牛相当淡定，慢吞吞的刻字告诉他，曾看到他从石盒中取出种子，只不过当时没在意。

    楚风满头黑线，道：“我警告你，这是我的！”

    黄牛不服气，哞哞的叫着，那意思是，见者有份，最后更是威胁，不给的话，它直接吃掉种子。

    夜晚，非常安静，繁星点点，光辉如水倾泻。

    院中，楚风在进行特别的呼吸法，每日不辍，月光洒落，让他的身上有一层莹白光泽，显得很圣洁。

    这种呼吸法并不需要太长时间，不久后他就结束了。

    回到房间，楚风还没有睡意，打开通讯器，观看各种报道，尤其是关于异人还有太行山的消息，被他格外关注。

    “据闻，天神生物高层已经动身前往太行山，预计明日即可到达。”

    这则消息中，还有一些详细分析，称天神生物对那枚奇异果实志在必得，想造就出第二个银翅天神。

    那样的话，谁与争锋？！

    因为，有一些小道消息称，银翅天神这个等阶的存在，有可能无惧热武器了，实力恐怖到让世人震惊。

    此外，还有一些报道称，随着天地异变，异人数量又增多了，保守估计，现在最起码有十万人左右。

    在这些人中，涌现出一些超级大高手。

    除却金字塔最顶端的四人外，还有人弄出一个百强榜，号称天下最恐怖的一百位存在，如同神o再现世间。

    楚风仔细看了看，百强榜只公布了十几人，因为，异人太多，现在还难以完全统计各自的实力，只将一些非常强，被人所知的大高手放进去了。

    比如，有一位异人，可化成六米高的黄金巨人，神力惊世，皮糙肉厚，无惧子弹。

    甚至，有人称，他可以挑战四大巨头。

    而这名异人也宣城，不日将挑战金刚。

    “比左俊强大多了！”楚风点评，同样可以化成巨人，但这个人明显恐怖很多倍。

    接着，他再次翻看这片文章，排行榜中另外一人也让人动容。

    他被炽盛的光所缠绕着，看不到真容，据闻，这个人掌握雷电，所向披靡，至今都是无敌的，遇上对手时，全部横扫。

    楚风神色郑重，不敢轻视了，仔细的看着，天下异人何其多，果然有许多可怕人物。

    很久后，他才开始看其他报道。

    “菩提基因有大动作，金刚将亲自出征！”

    这篇报道非常吸引眼球，超级大财阀菩提基因也要来太行山，这明显是要跟天神生物争夺那那棵小树上的异果。

    同时，菩提基因第一高手金刚，届时将会亲临！

    这引发轩然大波，菩提基因要和天神生物对抗吗？

    到时候，金刚是否会与银翅天神对上，爆发巅峰大决战？！

    这引发巨大轰动！

    所有人都想知道，这则报道是否属实，究竟有几分可信性，如果为真，太值得期待了，到时候必然会引爆网络。

    楚风仔细翻找，关于太行山的消息确实不少，有人预测，这次最起码会有数千异人赶来，参与争夺。

    因为，那枚果实太具有诱惑性了！

    现在许多人都知道，普通的草异变，结出的果实便可以造就出异人。

    而树木异变后更惊人，到目前为止，也仅有四例，分别造就出银翅天神、金刚、火灵、白虎王。

    他们都是站在金字塔顶端的存在，可以俯视其他异人！

    谁不想成为跟那四人并列的存在？传言，他们已经无惧热武器。

    尤其是有个别异人，野心更大，想进行二次异变，希望可以超越金刚、火灵四人。

    “都醒一醒吧，很难超越那四人，你们以为他们只服食过一种果实觉醒体内的力量吗？其实，他们是以小树的果实为主，还辅以其他神秘果实！”有人泼冷水。

    同时，一段视频被人放出，瞬间就引爆了网络。

    “天啊，是银翅天神跟人战斗的画面，第一次被传出来！”

    “这是谁干的？这种绝密的东西居然能泄露出来，太惊人了！”

    网络上一片沸腾，这个夜晚注定无法平静。

    在视讯中，一个年轻人满头银发，非常璀璨，垂到腰际，流动银光，就是他的瞳孔都是银色的，整个人气质出众，十分俊朗，宛若超然尘世上，像是神灵般！

    那是一组战斗画面，十几位异人一起挑战他，结果，他舒展手臂，捏拳印，直接将众人全部轰飞！

    “太帅了！”这一刻，有许多女子尖叫。

    这则视讯的出现，引发巨大轰动。

    尤其是，最后时，一位异人手持合金刀，不服输，继续向他劈去，结果他猛地一展银色翅膀，喀嚓一声，将那柄坚硬的合金刀直接截断。

    同时，视讯到此结束。

    “太强了，宛若神话再现，不愧为银翅天神！”

    网络上沸腾，许多人震撼不已，还有不少人欢呼着，期待银翅天神以后展现更加惊人的实力。

    毫无疑问，银翅天神的人气暴涨，以前他很神秘，人们只知道他非常强，但是这一次有人泄露一段视讯，让他从传闻走向具体与真实。

    他的外表无可挑剔，非常俊朗，而且风采过人，银发飘舞，再加上那种超然的气质，可谓人如其名。

    一个晚上而已，银翅天神深入人心，尤其是，在不少年轻女子看来，他十分完美。

    楚风也看了那段视讯，露出凝重之色，感受到一股压力，他还需要再提升自己的实力。

    “他精通一套很神秘的拳法，天神生物内有拳法大师教他？”他心有怀疑。

    第二日，林诺依到了，直接跟楚风联系，告诉他，一会儿会有人来接他。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十章 怒

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    东方，红光膨胀，接着快速染上了金色的光彩，太阳跃出，攀到太行山上方，开始喷薄绚烂朝霞。

    山地间以及院外的果林中，还缭绕着一层薄雾，被红日照耀，顿时流转出各种色彩。

    时间还很早，可是林诺依已经到了。

    楚风说了一个好字，那边便挂断了。

    结束通话后，他站在院中，迎着暖洋洋的太阳，沐浴在金色朝霞中，进行特别的呼吸法，早晚不辍。

    一股很奇妙的感觉涌上心头，他觉得像是置身于暖棚内，又像是浸泡在热水中，有一层物质流淌，漫过身体。

    楚风心中一动，有些熟悉，又有些陌生。

    他想到了在昆仑山的经历，当时扎根在青铜山顶的奇异小树上花蕾绽放，有四片花瓣飘落，被他接在手中，事后他曾体会到血肉中有丝丝暖流，但实在过于细弱，几乎微不可查。

    现在，相近的暖流出现，但是却较为明显，像是放大了。

    他浑身都舒泰，从上到下，像是在被洗涤，暖流所过，如同细雨滋润着干裂的土地，被快速吸收。

    楚风浑身上下都很温暖，热乎乎，精神更是异常饱满。

    他睁开眼，看到奇异景象，在他的体表，像是有一层淡金色的轻纱，覆盖在躯体上，很薄也很淡。

    正是因为如此，他才有那种感觉。

    呼吸法结束，他低头看着，很淡的金色轻纱越发稀薄，最后没入他的肌肤，就此消失不见。

    楚风觉得，有些不同了，抬头望向远山，可以清晰的看到其中一座山峰上，一只松鼠在古树上蹦跳。

    这是惊人的视力！

    同时，他可以听到，很远地方的蜜蜂振翅的声音，甚至跟花瓣碰撞后，蜜蜂的短暂停顿都可被他觉察。

    像是从一间密闭的囚室中挣脱，瞬间呼吸到新鲜的空气，楚风觉得，耳聪目明，五感等变得格外的敏锐。

    整个世界都变得生动了，因为，感知比以前强了很多。

    黄牛也在院中，同一时间结束特别的呼吸法，正好见到刚才的一幕，神色怪异，盯着楚风看个不停。

    楚风并没有注意到它，他在体会自身变化，并立刻付诸行动，进行测试。

    刷的一声，他从原地消失，冲向院外的果树林中，速度提升了一截，粗略计时，百米距离仅用了一点三秒。

    至于力量，增福更大。

    体质大幅度提升！

    特别的呼吸法，显露出它的可怕之处，可以改善体质，而且竟是如此的有效，显得极其神秘。

    力量、速度、感知等，全面提升，这像是在进行某种进化。

    “它到底什么来历？”楚风问黄牛。

    可惜，黄牛讳莫如深，一直都不肯说出这种呼吸法的出处，今天也没有例外。

    不过，它写下几个字。

    “花粉，触媒！”

    因为，这才过去多长时间？楚风的体质竟到了这一步，效率太高，让黄牛都心惊不已。

    它猜测，跟楚风在青铜山所触及的四片花瓣有关。

    据黄牛了解，这种呼吸法非凡而神秘，但想要有所成就，却需要“触媒”相助。

    吃过以野味为主的早饭，楚风等到了来接他的人。

    一位年轻的女子，鼻子上有些雀斑，除此之外，还算漂亮，未说话人先笑了，很容易跟人拉近关系。

    她开来一辆纯黑色的车，看起来十分厚重，有些高大，厚厚的钢板，最新研究出来的坚硬玻璃。

    这是一辆防弹车，看样子不算普通，天神生物一向如此，很讲究，即便是一般的出行人员，配备都很精良。

    “楚先生，请上车。”年轻女子为他打开车门。

    楚风略微有些走神，因为，自从早上接到电话，林诺依告诉他，会派人来接他，他就一直在考虑一件事。

    “楚先生？”年轻女子带着温和的笑，在旁唤他。

    “对不起，想到一些事走神了。你先回去，我有一些急事要处理，中午我自己会赶过去。”楚风说道。

    年轻女子有些不知所措，道：“可是，林小姐说一定要让我接你过去。”

    楚风摇头，拒绝了，并告诉她，这里距离县城不远，中午时他自己一定会赶到，让她先走。

    年轻女子无奈，她想和林诺依通话，但犹豫了一番，决定回去再说，因为现在林诺依很忙，正在处理太行山的事，今天即便是约了这位楚先生，也只是在吃午饭时相见。

    “希望是我自己谨慎过头了。”楚风看着那辆黑色的轿车远去。

    “黄牛，守好家！”

    随后，他也动身了，在通向县城的道路旁的林地中穿行，没有走大路，他的速度很快，真要全力迈开双腿，不会比那辆车慢。

    事实上，路途颠簸，原先的道路断成很多条，中途有很多地方都是坑坑洼洼的土路，根本开不快。

    楚风远远的跟着，体质惊人，并不疲累。

    当远行三十几里后，前方道路越发崎岖，非常不平整，黑色轿车速度更慢了。

    突然间，轰的一声巨响传来，打破了这片区域的宁静，简直是惊天之响，一枚火箭弹精准打在黑色轿车上。

    巨大的冲击力，恐怖的爆炸声，将整辆车掀上半空，哪怕是防弹车，现在也噼里啪啦，玻璃尽碎，彻底变形。

    咚！

    黑色轿车坠落在地，冒起火花与烟雾，地上土石飞溅，烟尘冲天。

    “轰！”

    下一刻，又是一声巨响传来，无比精准，再次打在这辆车上，让它当场解体。

    即便能防弹，也是有局限性的，这两枚火箭弹威力太强，远超出它的防御能力。

    远处，楚风脸色铁青，他所担心的最坏的事情发生了，真的没有想到，胆大包天！

    连这种事都干了出来，在林诺依派人接他的路上，进行截杀，进行致命的袭击！

    “可恨啊！”他的眼睛带着煞气，为那个年轻的生命而惋惜，心中略痛，就这么死了，他有些自责，没有能救下来。

    可是，他真的没有想到，那个女人丧心病狂，连这种事真的干了出来。

    他只是觉得有那么一丝可能而已，防备了一下，结果不幸成真！

    接下来，又有两枚火箭弹发出，全部打在那里，那辆车彻底爆碎，火光滔天。

    响声太大了，原本这是一片荒野，路的两旁是茂密的林地，结果现在如同惊雷爆响，打破宁静。

    “我必杀你！”

    楚风动了真怒，对方到底对他有多么大的恨啊？竟至于此，花费这么大的力气要除他，在林诺依派人接他的路上，下这种死手。

    不过，他也明白了，对方在害怕，担心事情败露，这是要杀人灭口。

    “这个女人在林诺依的身边，知道我还没有告知那些事，这是想赶在事发前，在路上解决掉我。”

    楚风知道，对方在恐惧，铤而走险。

    “狗急跳墙！”

    他面容冷冽，这件事没完，逼得他要大开杀戒，但凡牵连当中的，不管是谁，他都要一并抹除！

    这触及了他的底线！

    县城，一座豪宅内，一男一女正在摇动高脚杯中的红酒，慢慢地品，男子悠闲，神态放松，而女子则有些紧张，一直在等待着什么。

    很快，通讯器响了，女子快速接通，道：“怎么样了？”

    “那个凡人已经死了，跟车辆一起解体。但是，他身后的高手还没有现身，我们在等待。”

    当听到这样的报告，女子神色更紧张了，显然她就是曾经持有林诺依通讯器的人，此刻神色不宁。

    “沉住气……静等那个人出现，然后给我绝杀！”她的声音有些发颤。

    “是！”

    然后，通话就结束了。

    “婉清，别紧张，多简单的一件事啊，不要慌乱。”男子坐在那里，很平和的说道，他面庞白皙，很英俊，有一股儒雅之态，随意的摇动着酒杯。

    “穆，你说的轻松，可我犯了大忌，万一被诺依知道……”许婉清脸色有些发白。

    “不要紧，哪怕她知道又如何，天神生物又不是她一家的，我穆家也是重要成员之一。而且，你是她的好闺蜜，也是她的得力助手，不久后你的姐姐也将嫁给她的叔父，有什么可忧虑的？即便诺依知道，也不会将你怎样。”

    年轻男子安慰，白皙的面孔上带着淡淡的笑，浑不在意。

    “穆，说起这件事，我也是为了帮你，结果闹到这步田地，你能兜住吗？”许婉清问道，她很漂亮，丹凤眼，若不是带着忧色，是一个非常性感的女子。

    “放心，这件事根本不可能泄露出去，菩提基因的人正在那片区域活动，而我们的人会和他们冲突，最终这一切……都是他们干的！”年轻男子平缓的说道。

    随后，他又摇了摇头，道：“其实，我只是想让那个凡人吃下苦头，看一下林诺依的反应，没有想到，你竟要杀他。”

    “我怎么会知道你的心思，意外得悉，你下面的人找他麻烦，而后又知道他和诺依以前的关系，就想帮一帮你，结果竟惹出这么大的事。”许婉清无比后悔。

    一步错，她越陷越深，现在感觉真的不该参与。

    “那只是一只小虾米，从了解到的情况看，他跟诺依没什么可能，我真是不想节外生枝。”年轻男子有些无奈，道：“既然你都这样做了，那也没有办法了，将错就错，解决了他。”

    “就在刚才，他已经死了。”许婉清提醒。

    “我知道，这样的人死了不算什么，但你都说了，他身后有一个大高手，那么就彻底解决后患吧。”年轻男子白皙的面庞上带着自信的微笑。

    “能彻底解决吗，要知道，我上次派出的人足以解决异人中的高手，可是，却都没了音信。”许婉清皱眉，有些担心。

    “除非他达到了金刚那个级数，况且，就算是菩提基因的金刚亲自来，也不见得能讨好！”男子很从容，笑容温和。

    “希望没什么变故！”

    “放心吧，菩提基因的人在那边，这一次正是天神生物迎敌的时候，杀敌而顺带解决了那个后患，不会有什么事。”

    山林中，楚风如一只猎豹，正在悄无声息的穿行，他感觉到了危险，因为，这里像是有一个口袋张开了，等着他向里钻。

    这片地方有埋伏，范围很大，暗中人的最大目标不是道路上的那辆车，而像是正在等待有人闯到这里来。

    “你们认为楚风微不足道，他身后的人才厉害，这次主要是为了杀那个人？”楚风自嘲，而后神色冰寒。

    噗！

    不久后，他凭着强大的感知，发现了第一位异人，无声无息的接近，短剑如黑色的闪电划过，照亮幽暗的森林，切开这个人的颈项，血液溅起，那人带着恐惧回头，脖子那里血水汩汩，而后倒了下去。

    “这才是开始，逼我出手，我便满足你们，一个也别想逃！”楚风冷漠的说道，他下了狠心，在此杀生，而且要大开杀戒，一路杀到县城去！

    晚间那一章，要放在凌晨更新了，因为今天周日，新书期要冲榜，谢谢大家。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十一章 大开杀戒

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    然而，已经晚了，有一道身影矫健而轻灵，如一头神猿横空，从一棵巨树上腾跃而起，直达半空，手持一柄黑色短剑，向前劈来。

    噗！

    喀嚓！

    接连两种响声发出，这名异人头颅落地，鲜血喷涌，直接毙命。

    此外，他扛着的火箭筒，也被那道黑色的剑体生生劈开，断为两截，从半空中坠落。

    正在赶来的异人，正好见到这一幕，所有人都惊悚，无比骇然，这是怎样的手段？那个人太可怕了。

    他们看到，一道身影如同蛮龙般，横空而过，提着黑色短剑，没入树冠中，就此消失不见。

    这也太恐怖了，那个人从树冠上跃到半空中，立劈了可以飞天的强大异人，果决而凌厉，一击必杀！

    一些异人觉得心头沉重，他们遇上一个怪物，早先想要直接伏杀，现在看来，需要付出不小的代价才有可能除掉。

    轰！

    武装直升飞机到了，倾泻下漫天的子弹，打在那株巨树上，眨眼间，乱叶纷飞，最后巨树轰隆隆倒下，彻底碎掉。

    但是，原地没有那个人，他又一次不见踪影。

    县城，一座豪宅中。

    许婉清走来走去，心中不宁，不除掉那个高手，她始终难安，总觉得会被林诺依知道隐情，而且也怕那高手来报复她。

    “婉清，放松，尝一尝这瓶红酒，真的很不错。”

    年轻男子穆很镇定，带着笑，英俊而儒雅，始终保持着平和，一点也不担心。

    很快，他的通讯器响了，有人找他。

    许婉清望来，神色更紧张了。

    “发现目标，但很棘手……”

    穆得到禀报，这么快就已经死去五名异人，这可不是小损失。

    “还等什么，服下那种新型药剂，正好实战检测，就是金刚来了，也不可能毫发无损，我要你们给我留下他！”年轻男子穆吩咐道。

    挂断后，他神色略有冷漠，收敛了笑容，道：“果然是一个大高手，很有可能位列天下异人百强之内。”

    “这么厉害？”许婉清吃惊，丹凤眼睁大，性感的红唇张开，露出晶莹贝齿，她更加不安了。

    因为，这种人物一旦被他逃走，将后患无穷。

    “放心，他走不了，我的那些人中也有这个等阶的高手，他一旦服用那种新型药剂，或许可以向金刚、火灵等发起挑战。”穆冷酷的说道。

    他气质略微凌厉，不再儒雅，因为死去五名异人，让他也很心痛，这可都是穆家招来的人，而且是掌握在他手中的力量。

    “那种药剂真的有效吗？”许婉清问道。

    “很有效，可以让人释放潜能，战力叠加数倍到十倍不等。”穆说道，眼底深处有一股热切。

    “不是还在试验中吗？”

    “已经可以应用，这一次就是要拿菩提基因的人开刀的，实战检验，但既然那个大高手撞上来了，就先拿他祭刀！”穆话语平静，但却有股冷冽。

    山林中，楚风蹙眉，这个地方被布置过，居然有一些探测器，他已经毁掉数十个，还能陆续发现。

    而现在，他渐渐被围上了。

    斩杀五名异人后，这里还有十三名异人，为了围杀他，竟出动十八名异人，还有各种重型热武器，算得上大手笔。

    “服食药剂，实战检验，杀完他，我们去灭了基因生物在这片区域活动的人马！”异人中的一人吩咐道。

    这些异人，展现出强大的实力后，也露出各自不同的真身，一个个都很怪。

    有的异人高达三米以上，体形魁伟，环绕着蒙蒙雾气，拥有爆炸性的力量。

    而有的异人则身体半石化，触碰到物体时，居然也让一些东西跟着化成石头，这个能力让楚风眉头直跳。

    还有一位异人，缭绕着炽盛的火光，脚下浮现岩浆，尤以这名火焰人最可怕，像是首领，给楚风以危险的感觉。

    ……

    十三名异人，各个不同，都有自身恐怖的能力，从四面八方合围，要将楚风绝杀在此。

    而那架直升机在盘旋，随时准备倾泻凶猛的火力，如果不是担心下面的异人也受损，早开火了。

    十几名异人都在服食一种药剂，透明的水晶瓶中装着湛蓝色的液体，很梦幻，打开时飘出蓝雾，还有清香。

    楚风感觉不妙，因为，这十几名异人的气息在变强，一个个都在低吼，整体都在亢奋，眼神充满侵略性。

    不远处，有一名老药剂师，竟一直跟着，在战场近距离内观察，此时露出兴奋之色，大喊着很好。

    而且，他开始跟县城的人联系。

    “最近改良后，药剂效果非常好，他们的身体机能叠加八倍以上，有的人已经临近十倍！”

    老药剂师很激动，他从那些异人身上的微型仪器所亮起的光芒看出，他们身体的各项数值在剧烈提升，极其恐怖。

    “很好！”穆郑重的点头，他难掩激动之色，便是稳重如他，也无法平静了。

    山林中，那名老药剂师在振奋的同时，也在控制情绪，让自己冷静下来。他仔细观察后，略微蹙眉，道：“太亢奋了，这不太好，精神波动剧烈，容易出问题。”

    他认为，这或许是目前仅有的两个缺点之一，还需要改进。

    此刻，楚风感觉不太好，就这么一瞬间而已，他觉得不是被十几名异人围上，而仿佛是上百名异人。

    因为，这些异人爆发出的力量太强烈了，每一个人的实力都像是提升了十倍，变得无比危险。

    “突围应该没问题吧？”楚风自语。

    他神色郑重，不敢有丝毫大意，严阵以待，随后缓缓舒展双臂，动用大力牛魔拳，开始凝聚终极神形。

    “那是什么？”十几名异人虽然在亢奋，精神波动剧烈，但还是很吃惊，盯着前方。

    楚风捏拳印，在他的背后浮现一头乌黑高大的莽牛，仿佛从太古而来，跨越空间，要降临在这片大地上。

    一股莽荒气息扑面而至，仿佛回到了洪荒大地上！

    这是拳印的终极神形，显化而出。

    与此同时，楚风开始进行特别的呼吸法，这是他的杀手锏，每次一旦动用，可以让拳印的力量暴涨，提升一大截。

    平日间，他很少动用，跟巨兽搏杀时都在保留着。

    现在，他遇上了危机，准备施展。

    “这些人一个个精神亢奋，情绪不稳，是一种严重的弊端，或许，我可以尝试一下莽牛吼！”

    楚风暗自盘算，因为，这不仅是一种音波功，还是一种可怕的精神攻击，威力强大，可让人崩溃。

    十几名异人带着可怕的侵略性，眼眸越发疯狂，一起向前迈步，逼近楚风，准备发力，将他绝杀。

    下一刻，双方几乎同时出手！

    吼！

    一声大吼，惊天动地，宛若闷雷，在山林中炸开，附近乱叶凋零，而后崩碎，就是一些巨树也不例外，在龟裂。

    这一切都是因为楚风的一吼之威！

    以特别的呼吸法加持，这一声大吼，如同太古莽牛咆哮，伴着雷鸣声，震荡山地。

    “啊……”

    可怕的事情发生，十几名异人那剧烈波动的精神此时受到刺激，更加严重，他们一个个都惨叫，随后七窍流血，抱着头颅，在那里长嚎，有些人更是摔倒在地上，直接毙命。

    因为，那一声莽牛吼，不仅是音波功，还蕴含着强大的精神攻击，这些人如果是在正常状态不会如此。

    现在，他们犹如绷紧的皮筋，再次被拉伸，最后有些人承受不住，精神被撕裂了。

    “不！”老药剂师眼睛都红了，这是一次巨大的失败，药剂的弱点此时被无限放大。

    他想扑过来，结果嘴里咳血，承受不住那种音波，摔倒在林地中。

    县城，那座豪宅内。

    许婉清平静下来，因为接到消息，药剂效果惊人，可将异人的力量提升十倍，这是何等的恐怖？

    十几名异人都同步提升的话，相当于百余名异人同时出手。

    现在，她相信了穆的话，就是金刚来了，也别想毫发无损，不可能轻易杀死所有人。

    她露出笑容，红唇鲜艳，丹凤眼瞟动，甚是性感与妩媚。

    穆很从容，他不久前虽然略有情绪波动，但现在已彻底平静，又恢复了儒雅，笑容温和，道：“等着听捷报吧，不仅要除掉那个所谓的大高手，还要击杀菩提基因的部分人马，我现在很期待。”

    “我也很期待。”许婉清也笑了，举起高脚酒杯，向穆示意。

    来吧，请将推荐票投给圣墟吧，新书期间冲榜，需要兄弟姐妹们的支持，会员点击，推荐票，放入书架，都需要啊。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十二章 无情

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “叮！”

    两人轻轻碰杯，都带着轻松的笑意，一切尽在不言中。

    许婉清浅饮一小口酒，放下酒杯，而后坐在钢琴前，纤长而洁白的手指轻轻滑过，响起优美的乐声。

    穆取出一个拇指大的水晶瓶，轻轻摇动，里面是蓝色的液体，如梦似幻，散发着妖异的光彩。

    这就是新型药剂，可以激发异人潜能的稀有物质，提取时很艰难，但效果惊人。

    他目光柔和，像是欣赏着最动人的瑰宝，一边把玩一边等待战果传来。

    “一切都已注定。”他轻声自语。

    山林中，十三名异人中，有四人已经倒在地上，直接毙命，口鼻全是血。

    他们的精神本就在剧烈波动，遭遇莽牛音后，再次被刺激，波动超出目前的极限值，承受不了那种后果。

    “啊……”

    其他异人也在大叫着，痛苦无比，面部表情狰狞，有的人双手抱着头颅在地上打滚，无法忍受。

    还有的异人则以头撞树，在砰砰声中，有些粗大的老树直接折断，树叶漫地都是。

    蓝色药剂很神秘，效果极其强烈，给了他们强大的力量，但是，现在所造成的结果也非常可怕。

    十三名异人都是高手，可转眼间就死掉四人，只因为外界的一次精神冲击，就造成了这种惨祸。

    “这是我的心血，还可以改进，一定有办法改良。”远处，那名老药剂师喃喃着，倒在地上，满嘴都是血沫子。

    他并没有喝下那种药剂，精神波动正常，但他只是一个凡人，在楚风那一声大吼下，也已受了重伤。

    “嗬嗬……”突然，一个异人向前扑去，体形庞大，高足有三米，嘴角流淌着口水，瞳孔发散。

    剧烈的精神波动，让他的神智出了问题，浑浑噩噩，大脑严重受损。

    噗！

    这名异人一把抓起老药剂师，而后猛力一扯，活生生撕开，伴着惨叫声，场面惊悚，鲜血淋淋。

    楚风不忍去看，哪怕他刚才出手无情，可也没有这么暴戾，这些异人发疯了，凶性可怖，令人发指。

    地上，其他几名异人在翻滚，有的彼此纠缠在一起，开始攻击，但没有章法，完全是一种本能，兽性的回归。

    楚风没有犹豫，大步走了过去，手起剑落，血光迸溅，当场就有数人尸首分离，就此毙命。

    如果这些发疯的异人冲出山林，会给附近的城镇造成巨大伤害。

    同时，楚风也根本不想放过他们，既然来此地伏杀他，那没什么可说的，要为此付出应有的代价。

    而且，身为异人，在想着谋害其他人的生命时，早就应该有那种觉悟，也许有一天，他们自己也会被人收割性命。

    噗噗噗……

    楚风手起剑落，一点也不手软，黑色的短剑锋锐如匹练，所过之处，一颗又一颗人头落地。

    瞬间，已经有六七人尸首分离。

    就是已经气绝、先行倒地毙命的几人，他也走过去各自补了一剑，既然已经出手，就杀个彻底，不留什么后患。

    “你好狠！”

    有一人竟睁开眼睛，虽然双目无神，摇摇晃晃，但是，他却回复了几许神智，既震惊，又惊恐。

    “能狠的过你们吗？这么多人来杀我，还带来各种重型热武器，换一个人早就死了。”楚风冷淡的回应。

    “杀！”

    这个人一声大吼，虽然瞳孔有些发散，但挣扎着，依旧爆发了，向着楚风冲去，要跟他拼命。

    不是他悍不畏死，而是他知道，如果不反击的话，注定要死，只有拼命才有活下去的一线希望。

    一刹那，他的体表石化，整个人如同石像般，但动作并不慢，轰的一声，踩的大地都在颤动，十分恐怖，他带着土黄色的雾霭，举拳向前轰去。

    他所过之处，许多物体都化作石头。

    楚风暗暗惊异，他早就注意了这个异人，早先时就看到过他化成半血肉半石头的躯体，现在全部化成了石人躯。

    锵！

    楚风催动短剑，因为不了解情况，所以不曾动用拳印，担心被封在那里，成为一块人形的石头。

    黑色剑光斩过，石人的手掌被割开，有殷红的血液流出，还有一股蒙蒙黄雾散发，向着楚风涌来。

    他面色微变，全力以赴，动用牛魔拳，体表瞬间晶莹，蒙蒙黄色雾霭扑来时，仅让他手臂发麻，在他全力震动下，拳印发光，肌肤无损。

    所谓的石化，被他阻挡住了。

    可以感受到，牛魔拳震动时，在他的体表密布上一层秘力，可以隔绝黄雾，使之不能伤及身体。

    楚风心中有数了，再也没有什么顾忌，全力轰杀。

    砰！

    数次碰撞后，他一记拳印，轰在这名异人的胸口，让他整个人横飞，并在半空中发出龟裂的声响。

    喀嚓！

    石人解体，四分五裂，在半空中就瓦解了，落在地上后，有的部位是石质的，有的部位则在淌血。

    这很诡异。

    但是，石人终究毙命了！

    “管你牛鬼神蛇，一拳轰杀！”楚风平静地说道。

    接连出手后，只剩下最后一人，就是那个曾让楚风觉得危险、脚下满是岩浆的异人，此时他抱着头颅，坐在那里，背靠一株老树。

    这个人格外强大，哪怕遭受反噬，精神几近被撕裂，还保留着最后的清醒意识，瞳孔赤红，盯着楚风。

    “都死了，踏着异人的尸骨，手染血腥，想不到啊，所谓的凡人就是那个神秘高手。”

    他知道楚风，看过他的照片，因为，他是这群异人的头领，了解当中的隐情。

    “上路吧。”楚风说道，声音不高，但很有力。

    轰！

    这名异人浑身爆发出炽盛光芒，红色的火焰，冲天十几米高，周围的巨树等瞬间化为灰烬。

    他不想束手就擒，一声大吼，催动最后的力量，向着楚风扑去，这一拳轰出，竟带着大片的岩浆。

    那是地上的土石，被他熔化了，随着他的拳头而爆发，景象恐怖。

    不得不说，这个人非常厉害，是一个大高手，正常情况下来说，罕有人可挡。

    但是，现在他的状态十分糟糕，头疼欲裂，而且实力十倍提升后，又快速的衰弱了回去，没起到效果。

    楚风经过几次战斗，早已有了经验，催动拳印，爆发最强力量，一头黑色的大莽牛，真实浮现，随着他一拳向前奔去。

    轰！

    山林被毁，古树在崩开，这个地方发生大爆炸！

    这一切都是两人交手所致。

    “咳！”

    火焰内，岩浆地中，那名异人咳血，抓着头发，他头痛欲裂，被莽牛又一声大吼，震的七窍流血。

    同时，他的胸口那里略有凹陷，遭遇了重击。

    楚风的一拳，凝结出莽牛的终极神形，威力强绝，穿过火光，震散红色的岩浆，撞在他的胸口。

    “新型药剂误我！”异人吼着，双目赤红，面孔扭曲，非常不甘，他连正常的实力都没有办法发挥。

    他看着威猛，但现在只具有空架子！

    同一时间，楚风感觉到危险，抬头看向天空，一架武装直升飞机轰鸣，又回来了。

    他快速移动躯体，躲避了出去。

    早先时，空中的飞行员也遭受了恐怖的音波攻击，即便距离稍远，精神也险些崩溃，差点坠落下来。

    他在远处摇摇晃晃，盘旋很久，这才恢复过来，又一次轰炸。

    轰！

    山林中大爆炸，有火箭弹落下，摧毁这片区域。

    异人的头领，在火光与乱石间被冲击的倒飞出去，在途中，他感觉脖子发凉，而后看到了对手。

    楚风提着短剑，劈落下来，如一道黑色的神虹横空，噗的一声斩落下他的头颅，从容远去。

    异人首领眼中满是绝望，同时还有震惊，这个对手太可怕，敢在大爆炸中欺身到近前，收割他的生命。

    楚风一击远退，没入山林，从容而冷静。

    不久后，他发现一个据点，里面有几人，都持有重型热武器，楚风潜入，在那几人惊恐的目光中，无情出手。

    片刻后，他再次听到武装直升飞机的轰鸣声，他扛起一个火箭筒，直接走出，而后轰的一声发射。

    轰！

    半空中，火光四溅，直升飞机解体，剧烈爆炸。

    县城，一座豪宅内。

    钢琴声如涓涓细流，又像是翩翩蝴蝶，轻快中带着灵动，一个又一个活泼的音符，在那洁白的手指端跳跃而出。

    这代表了许婉清的心情，她很舒畅。

    琴声止住，她起身看向穆，笑道：“战果传来了吧？”

    “快了。不会有什么悬念。”穆微笑，他认为结局早已注定。

    这时，通讯器响了，房间中的两人都露出笑意。

    “死了……所有人……全都死了！”通讯器那一端，传来粗重的呼吸声，那个人极度恐惧，声嘶力竭。

    “你说什么？！”穆腾地坐直身体。

    “所有异人都被杀死，他……像是……魔神！”那边，传来大口的喘息声，他还活着，但是被吓坏了。

    “说清楚，怎么回事？！”穆面色变了，喝斥那个人，让他慢慢细说。

    “不……啊！”这是那个人最后的声音，带着惊恐，声音戛然而止，再也听不到什么。

    山林中，楚风捡起这个人的通讯器，放在耳边倾听，但是那边没有声音，很安静，对面不再说话。

    他不出声，就这么静静地站着。

    最后，那个人迅速挂断。

    楚风再次没入山林，不断搜寻，又解决了几批手持热武器的人，并毁掉他自己所留下的一些痕迹。

    半个小时后，山林彻底安静。

    楚风擦去黑色短剑上的血迹，插在筒靴中，踩着落叶，踏着山路，向县城进发！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十三章 恐惧

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    县城，某座豪宅。

    落地窗，阳光洒落进来，宽敞的客厅内一男一女，寂静无声。

    许婉清面色发白，她听到了刚才的对话，通讯器另一端的人声嘶力竭，禀告的消息太惊人。

    所有异人都死了，全部被杀，这是怎样的一个结果？实在太恐怖！

    十八位异人合在一起，结果全灭，都是被一人所杀，这是何等可怕的战绩？传出去必然要引起轰动。

    战绩太辉煌，预示着一位大高手的崛起！

    尤其是，十八位异人都服食了新型药剂，战力激增，在那种情况下都败亡，就更加显得可怕了。

    许婉清呆呆发愣，不久前，她还在弹奏轻灵而欢快的乐章，心情舒畅，可现在她除了担忧就是惊悚。

    这个人若是找她来报仇，能防住吗？

    十八位异人，再加上那么多的重型武器，还有武装直升飞机轰炸，他都没有死，还斩杀了所有人。

    “怪物！”她面色发白，吐出这样两个字，那的确是一个怪物，强大而恐怖，让她不安，阵阵心悸。

    尤其是，想到刚才，通话突然中断，实在令她不寒而栗，通讯器另一端的人，恐惧大叫，声音戛然而止，简直像是最后的死亡之音。

    穆沉默着，没有声音。

    他来到落地窗前，看着天边，许久都没有动，这个结果太突然。

    “为什么会这样？”

    他霍的转身，面孔很冷，眼底深处有让人心悸的光芒闪过，整座宽敞的客厅都有些冷冽了。

    这个结果对于他来说，实在糟糕，让他的心情恶劣到极点，那可是十八位异人啊，是他手中非常重要的一股力量，结果就这么全死了？

    “到底发生了什么，谁能告诉我！”穆压抑着声音。

    英俊的面孔没有了笑容，也难以保持平和了，此时，他面沉如水，带着阴冷的气息，跟他的儒雅气质不相符。

    许婉清也在低语：“居然会发生这种事，他究竟是谁，怎么能杀死服下新型药剂的十几位异人？！”

    啪嚓！

    穆将高脚酒杯重重的摔在地上，晶莹的玻璃碎片迸溅，散落的四处都是，他忍不住发出一声低吼。

    “该死啊！”他咆哮着。

    早先，他从容自若，脸上带着温和的笑，根本就没有在意这件事，认为那个人必死无疑，结局早已注定。

    可现在，他握紧拳头，面孔铁青，难以掩盖心底的愤怒，对于他来说，这是一次不可原谅的挫败，是重大损失。

    “穆，不要生气，赶紧想办法，怎么解决这件事。”许婉清说道，她强自镇定，但内心深处却在害怕，因为这件事因她而激化。

    如果那个人要来复仇，肯定第一个找上她。

    客厅中多了一个人，是一位老者，约五十来岁的样子，容貌清癯，站在那里，道：“穆，这不是你的错，谁也料不到这个结果。”

    他说的有道理，十八位异人联袂出击，再加上新型药剂，绝对可以横扫一方，杀一个人太简单了。

    这个天下，又不是每名异人都能比肩金刚！

    这么强大的阵容，伏击落单的异人，不会有什么悬念，肯定绝杀。

    “究竟是哪里出了问题，温伯，你让人去查，我要知道详细结果，我不甘心！”穆阴沉着脸，手指节都被他捏的发青了。

    “会不会真的是金刚出手，菩提基因的人马不是有一部分在那片区域活动吗？”许婉清说道。

    温伯一怔，但他没有表态，按照穆的要求，吩咐人立刻前往现场，详细调查，了解十八位异人的死因。

    穆在蹙眉，他也在怀疑，是否为金刚，难道他已经到了？

    可是据了解，这个有拥有不坏身的异人还在路上，最快也要在今天晚间到达。

    “去查，金刚是否已经悄然到了。”穆冷漠的说道。

    温伯点头，他开始安排人手，调动人脉资源，去详细了解菩提基因重要人物的动向。

    一架小型直升机起飞，快速飞向八十里外的山林，调查十八位异人的死因，以及现场的各种线索。

    这些人虽然不是高手，但胜在经验丰富。

    当进入山林，他们感觉悚然，十八位异人啊，都被切开脖子，其中十三名异人的头颅更是被彻底斩落在地。

    很明显，他们的确死在一个人的手中，而且，被强势斩杀，看现场的痕迹，也只有那么几人剧烈战斗过。

    其余的异人根本不是那个人的对手，全都在最短的时间内被斩下首级，这个结果让他们毛骨悚然。

    “难道真的是金刚来了？”有人颤声道。

    除了金刚与另外三人，还有单人战力达到这个程度的异人吗？

    山林被他们仔细搜索了一遍，可是并没有那个人留下的重要线索，他像是在事后抹除了许多痕迹。

    县城，那座豪宅内。

    穆得到禀告，面沉似水。

    “十八位异人被利器斩掉头颅，所有人的致命伤都一致，那个人强势而凌厉，占据绝对优势。”温伯看着报告说道。

    “听闻，金刚有两样兵器，其中之一是降魔杵，但一般情况下不会动用，此外还有一柄刀，曾用过几次，锋利无匹。”许婉清说道。

    就在这时，有人送来一分密报，温伯接过后脸色顿时微变。

    “什么，金刚真的早已悄然到达，就在今日清晨？”许婉清接过密报，看了一眼，顿时震惊。

    “金刚他来了！？”穆愤怒了，面孔扭曲，一掌拍在桌面上，砰的一声，将它震的爆开。

    他难以保持温雅，现在，他忍不住生怒，金刚真的来了，意味着什么？或许也只有此人出手，才能解释通这一切。

    不然的话，谁有那种能力？一口佛刀横天下，绝对能斩杀十八位异人，哪怕他们服食过新型药剂也不行。

    损失太大！

    “据可靠消息，金刚赶到后，的确外出了，进入山林，至今未归，只是不知道是否为那个方向。”温伯说道。

    “金刚，我和你没完！”穆大怒，眼角眉梢都带着煞气，温文尔雅彻底远去，他胸腔中有一股火焰在焚烧。

    “那个人呢，难道根本就没有赶到那里？”许婉清疑惑，楚风身后的人没有现身吗？

    随后，她又有些轻松了，金刚参与进来，这涉及到了菩提基因跟天神生物的争斗，楚风死在那片区域，只能算是白死了！

    两个庞然大物对抗，高手出击，一个凡人从那里路过，不幸遇难，怪的了谁？只能算他倒霉。

    许婉清轻舒一口气，觉得没什么问题了，就是楚风身后的那位高手也不会知道真相，估计只能无奈。

    山地间，楚风一路疾行，远远的看到了县城，渐渐放缓脚步。

    “那个女人太恶毒，如果直接杀了她，未免太便宜了。”他自语。

    楚风想到开车去接他的女子，那么年轻，几粒雀斑显得朴实，很爱笑，而在他拒绝随她上车走时，她有些不知所措。最后，她却死的那么惨，连带着车被轰的四分五裂。

    “丧心病狂！”楚风眼中带着煞气。

    他对敌人出手时，虽然无情，果断杀伐，但心中却也有柔软的地方，最见不得弱小、善良的人挨欺凌。

    “痛快的结果你，太便宜你了，在此前先让你在恐惧中度过。”楚风对那个恶毒的女人厌恶到极点。

    他取出通讯器，跟林诺依联系。

    很快便接通了。

    楚风简单而直接，询问林诺依，几天前谁在持有她的通讯器。

    林诺依问他怎么了，可是楚风什么也没有说，直接挂断。

    不久后，许婉清离开那座豪宅，赶往林诺依那里。

    “婉清，楚风是否跟你通过话？”林诺依拥有惊人的美丽，肌肤莹白，身材修长，站在窗前，看着远方。

    “哦，是的，当知道我不是你，只简单谈了几句，就挂断了。”许婉清心情放松，很随意的说道。

    “是吗，你是不是有事瞒着我？！”林诺依转过身躯，长发披散在天鹅般雪白的颈项两侧，略带冷色的精致面孔，一对美丽而深邃的眸子，带给许婉清不小的压力。

    “没有啊。”许婉清作出诧异之色。

    “凭我对楚风的了解，一定有事。”林诺依说道。

    “他已经到了吗，对你说了什么？该不会那么小气吧，怪我上次对他不假辞色。”许婉清漫不经心的问道，她知道，那个人永远不会出现了。

    “他还没有到，但是刚才通话时，我感觉到了他对你可不止有成见那么简单。”林诺依盯着她。

    “刚才？！”许婉清吓得手指一颤，险些将茶杯摔落在地上，但很好的掩饰了过去。

    林诺依美丽的面孔上，笑容有些淡漠，道：“说吧。”

    “真的没有什么。”许婉清让自己镇定，但是内心深处却恐惧到了极致，那个人没有死？

    到底发生了什么，她感觉惶恐不安，楚风要到了吗？

    这一刻，她心中在颤栗，生出各种念头，他真的活着？这……太可怕了！

    许婉清一瞬间想到了很多，到最后，她觉得脊背都在冒寒气，浑身冰冷，躯体都有些麻木了。

    她在害怕，她在恐慌，该怎么办？她想要离开，可是林诺依在盯着她。

    “一会儿楚风就要到了。”林诺依说道，事实上，楚风并没有说什么时候到，甚至不确定是否会来。

    因为，她能感觉到，楚风藏着一股怒意。

    一刹那，许婉清的后背上出现一层冷汗，楚风要来了？而她却只能等在这里，无法逃离，这对她来说，是一种痛苦而可怕的煎熬。

    太恐惧了，她觉得，什么都藏不住了，即便有她的姐姐庇护，恐怕也要付出极大的代价。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十四章 相见

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “婉清，你不舒服吗？脸色有些发白。”林诺依问道，这应该是关心的话语，可是缺少几许暖意。

    许婉清心中“咯噔”一下，她知道，林诺依对她不满，在通过一种“冷漠的温暖”敲打她。

    “是的，没有休息好，而且夜里受寒了。”许婉清虚弱的笑了笑，摸了摸自己苍白的脸，站起身来，想表示歉意，从而告辞。

    然而，林诺依没等她说出口，便取出一瓶蓝色药剂，让她服用，并让她在这里休息，没打算放她离开。

    许婉清的心脏差点跳出来，因为，她看到那个拇指大的水晶瓶，装着蓝色的液体，跟穆手中的相仿。

    不久前，十八位异人曾服食过！

    这是什么意思？许婉清心中紧张，不断打鼓，她越发不安。

    “这是新型特效药，可增强免疫力与人体精力，服下的话很快就会见效。”林诺依平和地说道。

    许婉清有些受惊，接到手中，看了又看，应该不是同一种药剂，这种颜色略浅，但还是让她格外的紧张。

    “婉清，你究竟做了什么，不要瞒我，你知道我的性格。”林诺依凝视着她。

    许婉清在笑，但心中却发凉，想到各种可能后，她略有颤栗，即便林诺依根本不可能跟楚风在一起，可也不愿他发生意外。

    楚风如果死了也就罢了，反正有菩提基因以及金刚顶着，正好抹去一切痕迹，然而让她恐惧的是，这个人还活着。

    “上次通话，我跟楚风拌嘴，争吵了几句，说他配不上你，我想他肯定非常恨我。”许婉清声音很轻，瞟了一眼林诺依，道：“我觉得，他跟你不合适，你们是两个世界的人。”

    她以部分谎言遮掩，尽量拖延时间，哪怕楚风来了，她也要藉此争辩，不承认做过的那些事。

    “你很让我失望！”林诺依平淡的说出这句话，看不出她内心的真实想法。

    许婉清忐忑，她觉得有些不妙，因为林诺依太聪敏，哪怕还没有得到消息，也无证据，但可能有所猜测了。

    就在这时，林诺依的通讯器响了。

    “你派来开车接我的小姑娘在半路上被火箭弹轰杀了，她很可怜。”这是楚风的话。

    林诺依虽然有所猜测，但是，却没有想到这么严重，她霍的转身，看向许婉清，美眸中的光束如同实质般。

    许婉清啊了一声，因为那目光如针刺来，让她双目有些疼，心中发慌。

    同时，她刚才也听到了楚风的话，心中大乱，那个人真的没有死，得到证实。

    怎么会如此，他当时没有在车里？这让许婉清惧怕的同时，也有些怨愤，为什么没有死，如果楚风消失，一切便都抹除干净了。

    有些人总是如此，从不在自己身上找原因。

    “穆，一定会救我的！”许婉清心中祷告，她为了帮穆才做这些的。

    “钱叔，将她带下去，别忘了她是异人，用上最新型的合金材料枷锁。”林诺依平静地说道。

    许婉清顿时呆住了，刷的一声，脸色煞白，一点血色都没有了，她惊恐而害怕，感觉双耳嗡嗡作响。

    她知道，只有犯了不可宽恕大罪的异人才会被这么对待，以稀有金属合成的枷锁，一旦加在身上，就别想逃了，最后都会被严惩。

    一个微胖的老者走了进来，慈眉善目，平日很和蔼，但是现在却有些严肃，忠诚的执行林诺依的命令。

    “诺依，你怎么能这样对我？！”许婉清大叫出声。

    “你是我的助手，我信任你，在短时间内没有办法同外界沟通的情况下，让你帮我处理各种事，而你却触碰了我的底线！”林诺依神色冷漠。

    她身材高挑，极其美丽，让许婉清都嫉妒，可是林诺依一旦生气，便有了一种拒人千里的冷冽，格外冷艳。

    许婉清虽然很漂亮，但却被压的自惭形秽，她非常害怕，现在被林诺依气势所压，竟一句话都说不出。

    林诺依一挥手，让钱叔将她带走。

    “楚风你在哪里？我去接你。”林诺依跟他通话。

    “已经到县城。”

    “原本想让你请我吃当地的特色风味，现在看来，我请你吧。”林诺依说道。

    楚风知道，她意有所指，像是在表达歉意。

    他报了一个地址，不久后，林诺依驾驶一辆红色的轿车停在路边，道：“上车。”

    楚风打量，道：“红色？跟你的冷艳不太相符啊，我以为你的车会是蓝色的。”

    “跟过去一样，贫嘴。”林诺依露出淡淡的笑，并未穿长裙，随意的热裤、体恤，跟奢华、品牌不相干。

    很快，他们来到一家餐厅。

    这里很安宁，放着舒缓的音乐，水晶吊灯，大理石地面，跟大城市的没法比，但在县城已算是环境很好的餐厅了。

    这里主要是雅洁、干净。

    从车中出来，两人并肩而行，进入餐厅，楚风自然注意到她那种热裤、体恤的简单穿着。

    但是，这种随意却也突显了她的身材，身高一百七十公分，一双笔直匀称的长腿，白生生，很是晃眼。

    “怎么了？”林诺依侧头看向他。

    “很久不见，被你晃到眼了，仔细看看。”楚风笑着说道。

    林诺依对他最没办的就是，每次他都可以将无良说的那么理直气壮，可以说他是坦诚，还可以说他混账。

    “你没变。”林诺依说道，带着笑，她并不讨厌楚风的这种性格，说起来当初他们认识，也正是因为如此。

    在学校时，一般的人谁会惹她，一群追求者都小心翼翼，唯恐她不高兴，甚至由于她气质偏冷，九成的人都鼓不起勇气上前。

    只有这个楚风，初见时，就那么的混账，抢她的座位，还将她的纸张叠成飞机，当着她的面轻轻吹一口气，放飞到窗外。

    当时，这个人实在可恶，但是却又让她无法较真生气，最后竟也因此而熟识了。

    “来，让我看一看你变了没有。”楚风微笑，更加肆无忌惮，上下打量，从她美丽的面孔到雪白的颈项，再一路向下。

    “臭贫，坐下！”即便林诺依气质偏冷，平日难见笑颜，现在也不得不嘴角微翘，收起冷艳。

    “这样笑一笑多好看，赏心悦目！”楚风说着，帮她拉开靠椅，并按住她的双肩，让她坐下。

    不远处，钱叔看到后，微胖的脸上，眉毛挑了挑，但最后装作什么都没看到，悠闲的望向窗外。

    “对不起！”当坐下后，林诺依轻声说道。

    “别这样，我不是没事嘛，好好的，只是可惜了那个小姑娘。”楚风摇了摇头。

    “是，我会补偿她的家人。”林诺依好看的眉毛微蹙，她平日间虽然笑颜较少，但心却并不冷。

    楚风点头。

    “这几天，你还遇到过什么危险？”林诺依问道。

    “一个掌心可以长出藤蔓的女人，一只蝙蝠，一只蜘蛛，四个浑身是鳞片的怪物，还有一群持枪的人，都曾去找过我。”楚风漫不经心的说道。

    林诺依坐直身体，眼中光束灿灿，有如实质，她看向不远处的钱叔，道：“将许婉清看紧，谁都不得接近！”

    “好！”钱叔转身出去吩咐。

    “我会给你一个交代的。”林诺依认真地看向楚风。

    “你打算怎么处置她？”楚风问道。

    林诺依拢了拢秀发，露出莹白的额头，美丽的双眸带着一点冷冽，道：“她太过分了，先废掉她的异人资格。”

    楚风讶然，异人还有办法废掉？

    “不过，也要请你理解，随后对她的严惩需要一些时间，因为我的小叔叔即将娶她的姐姐，曾叮嘱我对她照顾一二，我要跟小叔叔沟通。”林诺依耐心解释道。

    “对她最严厉的惩罚是什么？”楚风进一步问道，因为，他真的对那个女人非常憎恶。

    “最严厉的惩罚就是，她再也不会出现了。”林诺依说道。

    楚风点了点头，道：“不过，我有点担心，救我的那个人是个暴脾气，我怕他先做出一些事。”

    林诺依眼中露出异色，以她这种冷艳的气韵，难得会出现这种好奇之色，问道：“我一直想问，谁在帮你，当然，不方便的话可以不说。”

    “我父母的朋友。你知道，我们家在北边那座巨城，我只是放假时才回到这里。现在出现了各种奇奇怪怪的人，而我父母的那位朋友也发生了这种变化，他很强。两个老人想我了，但现在路途太远，而且危险，我爸妈请求那位朋友来找我，想把我带到北边那座巨城去。”楚风说道。

    他觉得，现在还是低调一些比较好，高调的异人被他一口气杀了十八个，太惨！

    这个世道，安静的蛰伏，变强，胜过早期时就四处炫耀。

    同时，他也没有打算用可以战败异人的能力与身份吸引林诺依，尝试挽回什么。

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，要纯粹一些，而不是跟强大、身份、地位等有关。

    或许，他过于理想，但现在这就是他的追求，这就是他的观念，不想因为自身突然变强，而藉此换取什么。

    “有这样一个人？”林诺依点了点头。

    “早上的时候，也是他反对我上车，我才算躲过一劫。”楚风感叹。

    这时，林诺依的通讯器响了，上面显示，是一个叫穆的人在找她。

    她接通，那边传来一个年轻男子好听的声音，但是，现在却显得有些郑重。

    “诺依，我们可能要提前跟菩提基因对上了。”他告诉林诺依，今天上午金刚出手偷袭，将他手中一股重要的力量全灭，十八位异人服食最新药剂后，依旧战死。

    “我知道了。”林诺依挂断。

    她轻轻敲打桌面，露出思忖的神色，安静下来后，美丽的面庞越发动人，莹白而有光泽，非常细嫩。

    “怎么了，遇到为难的事了？”楚风问道。

    “站在异人金字塔顶端的一个人，名为金刚，袭杀了天神生物十八位异人，就在接你的那辆车遇袭的路上，呵，还真是巧合。”林诺依笑了笑。

    她美丽的瞳孔中流动灿灿光束，而后，抬起头来，看向楚风，道：“你告诉我，是不是你身后的那个人杀了那十八名异人，我不怪他。”

    “金刚？这娃……太给力了！”楚风脱口而出，这真是在他的意料之外。

    他接着说道：“帮我的那个人没有出手，一直跟我在一起，直到送我来县城，路过那里才看到车辆被炸，确定有人要害我，不过他没参与这件事。”

    “我觉得，十八位异人原本对我怀有歹意，但很不幸，他们遇上了金刚。”楚风没有多说，但是，这么些话却也足够了。

    现在能避开漩涡就避开，他乐得作壁上观，让想杀他的那伙人去找金刚吧。

    “金刚，不是我对不起你，是那群该死的人非要怪你。不过，真的谢谢你诶！”这是楚风的心里话，真心在念叨金刚的“好”。

    林诺依看着他，没有再提这件事，不打算深究。

    “你想吃些什么？”她微微一笑，鲜艳红唇间，贝齿晶莹，不常笑的人，在这刹那间的绝美风情，甚是惊艳动人。

    然而，楚风的一句话就破坏了意境。

    他大声喊道：“老板，先给我来十斤牛肉！”

    林诺依莹白的额头浮现几缕黑线，觉得幸亏这里不是高档餐厅，同时没有人在旁，要不然的话，太丢人了。

    “你是饿死鬼啊？”她嗔怒，但最后又忍不住笑了。

    “你不知道，最近我特别特别的想吃牛肉，但是，吃不到啊，简直馋死我了，一想到我就要流口水了！”楚风一本正经地说道。

    林诺依被气乐了，道：“行，喜欢吃肉好办，一会儿各个种类都给你点上一桌，让你吃个够。”

    “不要，我只吃牛肉！”楚风严词拒绝。

    看着他很正经的样子，林诺依忍不住想笑，这家伙就是放得开，总是那么随意，从不故作高雅，倒是偶尔搞怪。

    不过，她这一次真的误会楚风了，他的确很想吃牛肉，这段日子，自从家中多了一个牛魔王，牛肉就跟他绝缘了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十五章 蛰伏时期

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    红绕牛饶、酱牛肉、咖喱牛肉、黄焖牛肉……当然，还有牛排，满满一桌子牛肉菜肴。

    黄牛要是在这里，非掀桌子不可！

    这是赤裸裸的挑衅啊，一桌子菜就没重样的，而重点是，都是以牛肉为主料，翻着花样的做。

    即便是那汤羹，也是西湖牛肉羹。甚至，最后还给楚风送上来二十串新疆牛肉串。

    见到这桌子菜，楚风未免有些心虚，全都吃下去的话，回到家中，会不会被黄牛闻出味道来？

    要是被它知道，非跟他拼命不可。

    但是，吃上后他就不管那么多了，连声赞叹，感谢厨房那位大师傅费心，竟可以用牛肉做出这么一大桌子不同的菜。

    一边吃饭，两人一边轻声交谈。

    谈起过去的一些事，比如那些同学、校友时，他们都有很多话，不过，涉及到两人间的往事，却点到为止。

    楚风感觉到，林诺依在这方面的确有意疏远，交谈起来时很平淡。

    他开朗、乐观，但却不意味着死皮赖脸，并未尝试什么，以一颗平常心跟她交谈，两人都很好的避开了有可能出现的尴尬。

    聊了很久，从大学谈到现在，以及近期的天地剧变。

    楚风颇为感慨，各地纷纷出现异象，每天都在变化，最近这一段不算长的日子，颠覆了他过去很多年的生活。

    林诺听闻后略有歉意，她坦言，已经先一步预感到这个世界会发生异变，但是没有想到这么剧烈。

    因为，在这后文明时代，较为漫长的岁月中，已经发生过数起神秘变化，影响很大，对于常人来说，一直无解。

    但是，天神生物知道，曾接触过真相。

    只是，这似乎涉及到一些禁忌，林诺依有所顾忌，她暗示了楚风一些事，但却无法全部透露。

    在她说一些旧事时，楚风注意倾听，认真思忖。

    最后，林诺依问楚风，是否要离开，去别的地方，比如北方的那座巨城。因为，太行山即将不安宁，会有许多异人赶来。

    “或许吧，过段日子我可能会走。”楚风说道，他直言，早已从网络上看到了那些铺天盖地的消息。

    他认真地提醒林诺依，要小心，保护好自己，毕竟来太行山的异人实在太多，连金刚都亲临了，肯定少不了大战。

    林诺依点头，表示知道，会注意自身的安全，同时她委婉的表示，原本是想送楚风立刻离开的。

    这次之所以相见，就是想将他送走。

    现在，知道有一个大高手在楚风的身后，而且多半会将他带走，她就不再坚持了。

    “我知道太行山危险，不主动去招惹那些异人就是了。”楚风笑道。

    “不光如此。”林诺依摇了摇头，她想到了一些事，略微思索了片刻，谨慎措辞，告诉楚风一些真相。

    “我们觉察到一些异常的情况。”接下来，林诺依说的一些话让楚风大吃一惊。

    “许多野兽、猛禽都在变化，越来越聪明，像是打开了尘封在体内的枷锁，它们的智慧正在接近人类。”

    林诺依竟说出这样的一些话！

    楚风相信她所说的事，毕竟天神生物是一个庞然大物，掌握了太多的资源，了解很多常人无法触及的事物。

    “最近以来，异人出现，到处都是谈论他们的声音，可是，有多少人关注过那些异变的动物？它们很安静，绝大多数都在蛰伏，沉默着。”

    楚风听到这些话后，心中大受震动。

    林诺依用“安静”、“沉默着”这样的词来描述，将那些动物拔到了很高的层次，楚风也在想，一群智慧逼近人类的生物而今在思索着什么？

    “我们捉到几头，都很非凡，非常聪明，绝不会次于人类，甚至更厉害，学习、模仿能力极强。”

    林诺依提到这些，神色略有凝重。

    “会出大事。”楚风推开餐具，心中不平静，他想到了很多，用手指轻轻敲打桌面，在那里琢磨。

    “我敢肯定，异变的野兽、猛禽等，肯定比异人还要多！”林诺依说道。

    这样的话语，让楚风心头触动更大，这应该是事实，毕竟兽类、猛禽等大多都生活在野外，距离草木更近。

    神秘果实出现后，它们比人类更容易得到！

    “我怎么觉得未来的事有些恐怖。”楚风说道。

    “所以，要选择进入巨型城市。”林诺依说道。

    楚风一直有个疑问，最近国家除了安抚民众外，一直有些沉默，难道也在担忧着什么吗？

    林诺依直言，后文明时代以来，这段岁月中的几次神秘重大变故，相信国家都知晓内情，但却无法公布。

    “国家一直在保护民众，或许马上就要有动作了，我想，那时影响会很大！”林诺依做出这样的判断。

    两人聊了很多，这顿午餐持续很长时间。

    “对了，如果你觉得不好对你小叔叔交代，而且有人向你保许婉清时，你可以直接交出去。”楚风突然说到这个话题。

    林诺依不说话，就这么看着他。

    “别看我，因为，我了解那位帮我的异人，他脾气不太好，我担心他现在可能就打算为我报仇呢，万一那个女人在你的手中出什么意外，那不是让你难做吗？”楚风说道，并补充了一句，道：“她算是你的朋友吗？”

    “她自己对外称是我的闺蜜。”林诺依回应道，并坦言，许婉清跟一个叫穆的人关系密切。

    “明白！”

    最终，起身告别时，林诺依平静的来到他的身前，出乎意料的跟他轻微抱了一下，这可以说是两人认识以来最亲密的动作。

    “我说你欠我一个抱，今天，真的补偿我了？”楚风轻轻一叹，他知道这意味着什么。

    “和你在一起，我觉得很轻松。不过，虽然相处过一段时间，但我对你确实没有那种感觉。”林诺依平静的说道。

    她身材高挑，长发光滑柔顺，脸颊莹白，美丽的瞳孔有光彩，尽管气质有很冷，但是红唇贝齿，以及纤细的腰肢，还有雪白的长腿等，这一切又将她衬托的有些妖艳，清冷艳丽。

    “补偿了我，而后又旧事重提，你还真是……怕我多想啊。”楚风摇头，略有不满。

    因为，后面的那些话林诺依曾经对他说过。

    林诺依拢了拢秀发，跟他并肩走出餐厅，道：“我送你回去。”

    “不用了，我知道你很忙，太行山即将发生大事，你去处理吧，随便给我找辆车就可以了。”楚风说道。

    “好吧。”林诺依点头，看得出，她的确有很多事要做，因为很有可能马上就要跟菩提基因开战了。

    一辆银灰色的轿车驶来，两名异人亲自护送楚风回去。

    当来到自家门外，楚风下车，跟他们挥了挥手，表示谢意，那辆车快速远去。

    “身上是否有牛肉味？”他自己闻了闻，感觉不到，但是，还是有些不放心。

    “先去处理正事。”他没有进院内，径直离开，前往山林，在途中取出一支大口径热武器。

    最近，他前后两次面对热武器围攻，缴获了很多。

    这个下午，楚风一直在深山中练枪，不断射出子弹，到最后射击目标时越来越精准。

    自从进行特别的呼吸法后，他的身体各方面数值全部在提升，加之又练习了大力牛魔拳，而今体质十分恐怖。

    不断试射后，凭着敏锐的视觉以及可怕的感知等，他几乎成为了一名最出色的枪手。

    楚风上路，在天色黑暗下来时再次回到县城。

    他站在很远处，看着天神生物那些人员的所在地，静静的观察着，那些人住的较为分散，似乎是怕被人动用热武器轰杀。

    不过，他们也只是出于谨慎考虑而已，想来菩提基因的人还不至于那么丧心病狂，敢在县城密集居住区动用重型热武器。

    白天时，天神生物跟菩提基因就发生了两三次大碰撞，这个夜晚显然也不会太安宁。

    深夜，两个庞然大物的人马果然再次交手了。

    楚风静静的看着，直到最混乱时，他潜行匿踪，稍微临近，但依旧足够远，因为他的视觉太敏锐了，而今是其他人很多倍以上。

    跟林诺依交谈时，他已经了解了很多情况，甚至看过许婉清的照片，在这里久久寻觅、观察，他终于发现许婉清，她果然被放出来了。

    “是被穆保出来的吗？”

    楚风远远的看着，那个女人是异人，实力不算弱。此时，他冷酷无情，砰的一声扣动了扳机，远处噗的一声，一朵血花溅起，伴着一声恐惧的惨叫。

    楚风头也不回的远去，趁着黑夜，在双方交手大乱时消失了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十六章 泻立停

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    最终，黄牛吃了一百多串羊肉串，很满意，四仰八叉，躺在院中的藤椅上，仰头看着星空，一副很惬意的样子。

    “黄牛，来，吃两片药。”楚风走了过来。

    黄牛回头看向他，很是不解，露出疑惑之色。

    “泻立停，痢疾拉肚，一吃就灵，先吃两片防着点。”楚风心虚的说道。

    啥意思？什么情况？！黄牛一骨碌坐了起来，它瞪着一双牛眼，死死地看着楚风。

    “保健药，多吃点对身体有好处。”楚风大言不惭。

    “哞！”

    黄牛不傻，稍一琢磨，顿时怒了。果然是地摊货，吃完烤串还得立刻吃药，真是岂有此理，欺牛太甚！

    它跟楚风拼命，向前扑去。

    这里顿时鸡飞狗跳，一阵大乱，也不知道过了多久，才消停下来。

    黄牛气呼呼，跑回自己的房间。

    楚风则呲牙咧嘴，挨了好几记牛蹄子，幸亏他现在体质超强，不然的话，估计爬不起来了。

    他向浴室走去，洗了个热水澡，今天不断奔波，往返于县城与青阳镇间，刚才又跟黄牛战了一场，他的确有些疲累了。

    楚风进房间时，都已经迷迷糊糊了，灯都没打开，直接砸在床上，倒头就睡。

    “不对！”

    刹那间，他惊醒，睡意全消。

    怎么这么软？

    并且，床上发出一声闷哼，像是有人被砸痛了。

    刷！

    楚风寒毛倒竖，床上有人，他嗖的一声倒退了出去，而后啪的一声开了灯。

    什么情况？他目瞪口呆！

    床上果然有人，而且是一个非常漂亮的女人，似乎被砸的痛醒了，皱着娥眉，略有迷茫的睁开眼。

    “你是什么人，夜半三更，想非礼我吗？！”

    这是楚风的声音，义正言辞，在那里质问。因为，他有点摸不着头脑，想来个先声夺人。

    他可不想听到一个女人，尤其是一个美女，在他房间大声尖叫。

    当仔细打量时，楚风的心咯噔一下，这女人竟不是一般的漂亮，二十岁左右的样子，一身白衣白裤，整齐而光滑的发丝披散到雪白颈项那里，长相甜美，青春而有朝气。

    她已经彻底醒转，一看就不是常人，遇上这种事后很镇定，美丽的瞳孔十分有神，仔细打量房间内的一切，很快便从容自若了。

    她觉得后脑有些痛，略微蹙眉，轻轻向后抚去，过了片刻才问楚风，道：“你将我打晕，然后带到了这里？”

    “什么时候的事？我要是有这种心思，你还能完好无损吗？！”楚风一口否认，这口黑锅不能背。

    “你为什么会在这里？”年轻女子问道，虽然很平静，其实醒来后还是有些紧张的，暗自检查了一下自身。

    “我还想问呢，你什么时候进来的，怎么跑到了我的床上，想对我做什么？”脸皮厚是楚风的优点，他很淡定的质问。

    这个美丽的女子闻言后，双眉微挑，自己有那么不堪吗？竟被人这么数落，但她忍住了，没有发作。

    “你先等一等，我去静一静。”

    楚风急匆匆跑到楼下，闯到黄牛的房间。

    “死牛，你做了什么？”

    黄牛正在生闷气呢，看到他后，又差点发飙，但总算被楚风给拦阻住了。

    “我房间怎么多了一个女人，难道是你……孝敬我的？”

    黄牛果断竖起一只蹄子，在那里鄙视。

    最终，楚风弄清到底发生了什么。

    晚间，黄牛去果园埋它的“宝藏”，回来时发现一个女子，正在这片区域转悠，而且是一个异人。

    它觉得，可能是找楚风麻烦的。

    因为，最后那女子真的向楚风家的院子这边走来。

    结果，它二话没说，悄然跟近，冲到背后，上去就是两蹄子，看着她翻着白眼，昏倒在地上。

    “你还真下得去蹄子。”楚风直嘬牙花子。

    黄牛腹诽，你还杀了一个美女呢，在吃烤串时，它已经知道楚风去县城的经过。

    “然后，你就将她扔进了我的房间？”楚风问道。

    黄牛难得露出不好意思的神色，事实上，后来它发现，还有一些异人出现，想在青阳镇借宿，它明白多虑了，等于是平白无故打了那女人一闷棍。

    “你惹祸了，扔我床上？！”楚风瞪向它。

    人与人之间好交流！黄牛写下这么一行字，而后一伸蹄子，指向房门那里，示意楚风可以走了，麻溜点！

    最后，楚风无奈的回到房间，看着这个美丽的不像话的女子，真的觉得很惊艳。

    此时，这个年轻的美丽女子已经完全适应了，十分平静，正站在窗前，仰望星空。

    楚风真不知道该怎么解释，说是一头牛将她打晕的，谁信啊！

    他总不能真将黄牛给拽过来吧，传出去的话，估计会大出事。

    “你这里有吃的吗？”漂亮女子问道。

    楚风惊讶，跟他想象的不一样，人家根本没有兴师问罪的意思，而是很从容，竟跟他要一些吃的。

    “有，在院中呢。”楚风说道，那里还有一些烤串。

    女子露出浅笑，果然非常甜美，比之前更漂亮了，道：“你不是异人？”

    “对！”楚风点头。

    “偷袭我的是一头异兽，最后关头我感觉到了，它非常强，很危险。”女子的一句话让楚风放心了，最起码不会赖在他的头上了。

    “你养了一头异兽？”她轻声问道，带着柔和的笑，大眼弯弯，嘴角微翘，观看他的反应。

    “没有的事！”楚风断然否决。

    说话间，他们已经来到院中，女子皱了皱眉，显然很不适应吃这种街边的东西，但似乎真的饿了，最后还是捡起一串。

    她吃的很秀气，也很优雅，即便是吃羊肉串，也是这种举止。楚风猜测，她肯定出身在不一般的家庭，隐约间可以看出，身上始终保持着某种规矩、礼仪。

    简单吃过一些，女子取出通讯器，略微蹙眉，而后便开始不断发消息。

    “好了，我该离开了，消失这么长时间，他们很着急。以后，我会来找那头异兽算账的！”女子说道，最后竟然腾空而起，背后浮现一对光翼，发出雪白光辉，她立身在半空中，宛若明净的神o般，出尘而高雅。

    垂到雪白颈项那里的发丝被风吹起，明眸有神，白衣白裤，越发显得不染尘埃，令人产生错觉，这名女子不是凡尘中人。

    “等一等。”楚风喊道。

    年轻女子回首，她异常美丽，现在又这样的圣洁，微微一笑间，整个人都在半空中散发着柔和而神秘的光彩。

    “怎么了？”她轻语问道。

    “把这个给你！”楚风将一个瓶子抛向半空。

    “这是什么？”女子不解，接在手中后，漂亮的面孔上带着疑惑，身后的雪白光翼散发神圣光辉。

    “泻立停！”楚风告知。

    白衣年轻女子闻听，身体略微一颤，哪怕长相非常甜美，但现在眼中也不禁露出些许凶光，她不理会楚风，拍动一对光翼，冲天而去。

    “不要扔掉，一定要拿好！”楚风在后面大声喊道。

    半空中，那女子略微一顿，看得出她在强自克制着什么，而后转眼消失了。

    不久后，她跟一些异人汇合。

    “谢天谢地，一直联系不上，我们都以为天神生物的人设下埋伏，合力伏击了您。”

    “您总算出现了！”

    一些人像是长出了一口气。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十七章 大雷音弓

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这个夜晚，楚风睡的格外香甜，躺上床后就睡着了，一夜无梦。

    至于黄牛，面色难看，这一宿接连跑出去三四趟，气的磨牙，直哼哼，简直想立刻闯进楚风的房间去，给他几蹄子。

    但是，它又怕惊动那家伙，被笑话！

    当跑出去五趟后，黄牛实在受不了，脸都绿了，这还是因为它体格足够强壮，换作一个人，估计要在外面蹲上一宿，都不用来回跑了。

    在月光下，它跟做贼似的，溜进储物间，翻箱倒柜，总算又找到了一个一模一样的小瓶子。

    它打开后，气哼哼的一口气吞下去小半瓶药片，效果立竿见影，总算不用跑出去了，它四仰八叉的躺回床上，呼呼大睡了起来。

    清晨，楚风跟黄牛几乎是同时起来，站在院中，面向东方，进行特别的呼吸法。

    楚风觉得，呼吸法的效果无比显著，尤其是迎着暖洋洋的朝霞时，浑身舒泰，像是有一股又一股暖流在弥漫。

    到了最后，他如同置身大火炉中，身体滚烫，毛孔舒张，像是在被净化，得到了某种蜕变。

    果然，睁开眼时，他又看到了那种奇景，身体上像是披着一层淡金色的轻纱，很真实，随着呼吸法结束，收敛于血肉中。

    不远处，黄牛正在羡慕，这种特别的呼吸法，在楚风身上体得到了最强体现，这才多长时间？就改变了他的体质。

    这是一种进化，呼吸法产生极大的效果，梳理他的血肉，调整他的各项生命数值，让他的体质不断增强。

    黄牛越发坚信，楚风得到的花瓣不一般，那是顶级触媒，起到了非常关键性的作用。

    不过算一算时间，其效果也快过去了，因为任何物质都有一定的时效性。

    想到花粉，触媒，黄牛心头火热，跑到花圃边上看了又看，可惜三颗种子依旧没有动静，还是没有长出来。

    不过，它心中怀着希望，毕竟是从昆仑山带回来的，按照它所知道的一些情况，那地方很不一般。

    “哞！”

    黄牛一声低吼，毫无征兆的冲向楚风，开始进攻，要报昨天晚上的泻肚之仇。

    “死牛，你来真的！”

    楚风吓了一跳，急忙跃起，躲过莽牛冲撞，还给它一式拳印，进行反击。

    最终，楚风逃了，好汉不吃眼前亏，他觉察到了，这头牛正憋着一股闷气呢，恨不得将剩下的羊肉串都塞进他的嘴里。

    他来到赵三爷的冷兵器作坊，这一次，他想要一些利刃，因为他发现，现在力量超强，抖手一甩，黑色短剑飞出去，比弩箭效果还惊人。

    楚风大概说了说想要的效果，赵三爷表示没问题，可以给他打磨一批飞刀。

    “小楚，你很喜欢这些东西？”赵三爷问道，他身材颇为高大，一头短发根根直立着，连带着整个人都看起来很硬气，有一股精气神。

    “一直比较喜欢，以前觉得弩箭不错，但现在看，还没有飞刀甩出去凌厉、直接呢。”楚风说道。

    “那你就错了，真正的弓箭威力巨大，只不过现在有些东西失传了。”赵三爷感慨。

    “时代发展，这是没办法的事，而且，弓箭再强也不如枪炮。”楚风说道。

    “不见得。”赵三爷摇了摇头。

    楚风诧异，他知道，赵三爷是祖传的手艺，他这间冷兵器作坊非常有名，各地许多人都慕名而来。

    据闻，他的祖上在古代时曾制出过神兵利器。

    只是，不知道跟现在的工艺相比，那些古兵器还是否足够坚硬锋锐。

    “在古代时，有些兵器很妖，比如弓，射出的不仅是箭羽，还有某种神秘力量，杀伤力巨大。”赵三爷说道，他家族的古册中有这方面的记载。

    楚风惊讶。

    “那种弓很神异，不过一般的人用不了，据闻，都是那些百岁以上的老道士，还有和尚，能勉强拉开。”

    “这么玄乎，年岁越老越适合拉弓？”楚风不解。

    “说的有些远了，近乎神话了。不过，听闻在古代时，有那么个别的老道士、高僧，死后肉身不腐，清香满室。只因，他们肉身不一般，活着的时候力大无穷，算是传说中的肉身成圣。也只有这样的人才能拉开我祖上炼制的那张弓。”赵三爷脸上有种莫名的光彩，像是很向往那个时代可以炼制出那等神话般的弓箭。

    按照他所说，一箭射出去，能将城门射塌。

    “三爷，醒一醒，回神了。”楚风笑道，伸手在他眼前晃了晃，因为赵三爷说完那些话后就走神了。

    “你这小兔崽子，还敢取笑我，你别不信，的确有那样的弓！”赵三爷老脸有点挂不住，这般说道。

    “这都是多少年前的旧事了，以千年为单位了吧，要知道，现在可是后文明时代了。”楚风不以为然。

    即便真有，谁又能见得到呢？早不知道埋在地下什么地方去了。

    “我见到过！”赵三爷脱口而出，他脾气很硬，算是个倔老头，即便跟熟人说笑，有时候也是一根筋。

    “三爷，真有的话，拿出来给我看一看！”楚风眼睛当即就亮了，若是有这么一张神秘的大弓，他想借过来，带到太行山去试试威力，管他武装直升机，还是飞天的异人，亦或是银翅天神，惹恼了，统统从天上射下。

    赵三爷说完那些话就后悔了，赶忙摇头，同时摆手，连说没有那种东西。

    “三爷我还不知道你的性子嘛，肯定有，给我看一看。”楚风眼神火辣辣。

    赵三爷向左右看了看，而后哐当一声关上了大门，这才犹豫了一下，道：“好吧，给你看一看。”

    最终，他走进卧室，从床下吃力的拽出一个很大的石盒，很古朴，一看就不是近代的东西。

    它很沉重，赵三爷在地上拖着，都觉得很沉。

    “用石盒保存？”楚风讶然。

    “嗯，因为曾埋在地下很多年，担心木盒烂掉，后来虽然取出来了，但我的祖上觉得还是石盒靠谱，就这么保存了。”

    楚风了然，有那么一段岁月，世道不好，确实需要防范。

    打开石盒后，露出一张大弓，将近一米五长，呈褐色，通体暗淡，没什么光泽，给人一种年代非常久远的感觉。

    整张弓透着古朴、沧桑之意，有岁月的沉淀，一看就不是普通的物件。

    楚风尝试拿起，顿时惊异，这张弓材质很特殊，非常沉重，一般的人多半拿不起来，因为最起码有一百斤以上。

    即便是金属，也不至于这么沉重才对。

    不过，对他来说，这不算什么。

    “小楚，别乱动，它太沉了。”赵三爷提醒。

    然而，楚风轻松持在手中，就那么单手拿着，作出射箭状。

    赵三爷愕然，这么重的弓，他居然能轻易拿起来，而且这么轻松。

    “小楚，你的力量够大的！”

    “怎么没有弓弦？”

    赵三爷长叹，弓弦早就毁了，这张大弓也只剩下弓胎。

    “绑上一根弓弦不就行了。”楚风诧异，甚是不解。

    “你不了解，原来的弓弦据传了不得，是龙筋，一般的弓弦配不上这张弓，根本发挥不出威力。”赵三爷说道。

    楚风明显不信，怎么可能有什么龙筋。

    赵三爷也点头，道：“应该是某种怪兽的筋。”

    “三爷，借我用几天，我回头帮你找一条合适的兽筋，把这张弓的风采再现出来。”楚风眼神火热的说道。

    “这张弓放我这里，确实没什么意义了，送你也无妨，但是，你根本不可能拉动。”赵三爷说道。

    然而，接下来他吃惊的睁大了眼睛，楚风双手攥住大弓的两端，使劲用力，竟让它渐渐弯曲了一些。

    什么情况？赵三爷震惊，因为，他知道这张弓有多么惊人，过去七八名壮小伙合力都没压弯它。

    然而，楚风更震惊。

    随着他用力，这张弓传出了虎豹之音，莽牛之吼，巨禽之鸣，很妖邪，最后更是发出雷鸣声，动静不小，甚是惊人。

    “小楚，你……是怪物啊！”赵三爷震撼无比，他晕晕乎乎，拉着楚风说了很多话，到最后自己都快不知道说什么了。

    很久后，楚风告别赵三爷，回到家中。

    “黄牛，打住，我们停战。你看，我带回来了什么？一件秘宝！”楚风赶忙阻止黄牛，不想跟它干仗了。

    黄牛的眼睛有些发直，盯着这张弓看个不停。

    当它也尝试，压弯大弓，果然再现各种兽吼、禽鸣声，最后爆发雷音。

    “这弓的名字？”它在地上刻字，进行询问。

    “赵三爷说，这是大雷音弓，但弓弦早就意外损毁了，据说，当年的弓弦是龙筋炼制的。”楚风说道。

    “去猎龙！”黄牛果断写出这三个字，拉着他，就要进洪荒大山，显然它对这张弓特别在意，神情古怪。

    “周全，快来，带你去猎龙！”楚风拨通了周全的通讯器，叫上他，准备顺道再磨砺他一番。

    “别去了，我听说山中那枚神秘果实多半会在明天成熟，现在赶紧养精蓄锐吧。”周全说道。

    “别废话，赶紧来！”楚风喊道，真要明天有大战的话，正好趁现在将大弓重新接上弦，让它再焕发出风采。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十八章 猎龙

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    终于快到了，黄牛脚步渐渐放缓。

    前方，巨树稀疏，地面干硬，多乱石堆，有煞气弥漫。

    这块区域明显不同，让人觉得危险。

    瘴气缭绕，偶尔有凶兽路过这里时，像是很恐惧，不愿久留，惊慌逃走，对这里非常的忌惮。

    到了！

    黄牛示意，前方有一处水潭，而在谭边的石林中，则有一块空旷的区域，白骨散落的到处都是。

    那像是被什么生物吃掉的猎物，兽骨被随意丢下。

    开阔地深处，瘴气更浓一些，当来到这里后，还没有看到什么巨兽，楚风就觉得惨烈煞气扑面，这里十分恐怖。

    黄牛不走了，拉着周全倒退，让楚风一个人过去。

    楚风深吸了一口气，大步走向石林中，来到那片开阔地。

    后方，周全紧张到呼吸都要停止了，盯着那里，这里真的有一头龙吗？

    瘴气被风吹开一些，这时，周全寒毛倒竖，险些大叫出声，他看到了前方迷雾中的一双眼睛，足有灯笼那么大，冷酷、无情，盯上了楚风！

    这一刻，楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，他看到了一头庞然大物。

    那是一头巨兽，足有十米高，在雾霭中，浑身银色鳞片密布，带着铺天盖地的凶煞气息，它正在低头俯视。

    一双瞳孔，银芒慑人，眼睛足有水盆那么大！

    一刹那，这头巨兽就爆发了，冲撞过来，速度太快了，伴着恐怖的煞气，地面都在因它迈步而颤动。

    楚风避开，横向躲避了出去。

    轰隆！

    前面有一堆乱石，它直接撞开，完全无视，摧枯拉朽。

    “暴龙？”

    楚风终于看清这头巨兽，形体跟暴龙一模一样，但却是银色的，高达十米，至于身长那就更惊人了，密集的鳞片锃亮。

    “嗡！”

    这条银色暴龙甩尾，横抽了过来，它非常迅猛，块头虽然大，但一点也没有笨拙感，带着可怕的狂风。

    楚风再次避过，那条尾巴直接抽在石林间，顿时令许多巨石崩开，乱石四射。

    “吼……”银色暴龙大吼，这个地方响声巨大，天摇地动般。

    这就是黄牛说的龙！

    楚风有些心惊，这不是恐龙吗？但是，它分明跟古生物学上讲的不同，块头更大。

    “这就是你说的龙？”远处，周全声音都发颤了。

    就是距离这么远，他都能感觉到，那头龙异常恐怖，远胜早先所看到的那些怪兽，那银色鳞甲发光，巨石都无法将之磨损，煞气滔天，这是人力所能对抗的吗？

    人站在它的面前，太渺小，根本打不动。

    石林中的开阔地，楚风跟银色暴龙的大战开始了！

    他主动出击，利用超然的速度，冲到一侧，用尽最大的力量，以拳印轰向暴龙。

    当！

    响声异常震耳，暴龙身上的银色鳞甲竟比之钢铁还要坚硬，打在上面后，发出可怕的金属颤音。

    楚风心头凛然，这是一只怪物，肉身坚韧，很难破开它的鳞片，更不要说击杀它了。

    随后，他发现异常，这头暴龙呼吸古怪，在他进攻时，喘息特别。

    “它懂呼吸法？！”楚风震撼。

    难怪这么强，刚才他那可以轰开万斤巨石的拳印砸在它的身上，就跟打铁一般，它在硬抗，跟某种呼吸法有关。

    一时间，楚风心中波澜起伏，一头暴龙居然也懂这种法。

    他眼神怪异，仔细观察，看得出，这头银色暴龙的呼吸法很简单、粗陋，跟黄牛的应该没法比。

    它之所以这么强，是因为它的块头足够大，天生的皮糙肉厚，鳞甲坚固，这是与生俱来的优势。

    楚风还是头一次见到懂得呼吸法的巨兽，他遇上了麻烦。

    不过，让他心安的是，银色暴龙虽然很快，但速度还是不如他，并且，他的拳印并非无效，不断攻击，也让暴龙感觉疼痛，眼神越发凶戾了。

    远处，黄牛示意周全，可以上路去磨砺了。

    周全吃惊，道：“将他一个人丢在这里能行吗，万一被那头蛮龙吃掉怎么办？！”

    黄牛二话没说，低头，用一对牛角撞向他的屁股。

    “嗷……”周全一蹦老高，转身就逃，因为，他看到那头牛来真的，不躲避的话，后果不堪设想。

    不久后，远处的山林中，传来周全惊恐的大叫，他陷入水深火热中，惊动了一些怪兽。

    他的历练开始了！

    半个小时候，当周全摆脱一头斑斓大蛇后，他回到这个地方，看到楚风还在跟暴龙激战。

    一个小时后，周全精疲力竭，喷出可怕的火焰，烧死了一头六米多长、不断追杀他的蝙蝠，现在一动不想动了。

    等他拖着疲惫的身躯，来到石林外时，楚风依旧在跟银色暴龙搏杀。

    不过，战斗进入到尾声了，可以看到，楚风亦精疲力竭，满身汗水，衣服破破烂烂，都快化成布条了。

    “呼……”

    银色的暴龙吐息粗重，鼻孔中喷出的气流如同银焰，具有强大的冲击力，让附近的巨树都在摇动，叶片乱舞。

    它要拼命了，因为身上有些鳞片生生被楚风给打的崩开了，鲜血淋淋！

    那双眸子呈银色，冰冷无情，带着嗜血还有残暴的味道，张开巨口时，雪白的獠牙跟阔刀一般，可以轻易割裂对手的骨骼，太锋锐了。

    吼！

    最后一声大吼，暴龙血拼。

    它的呼吸很古怪，浑身都在颤动，体内仿佛有一股神秘的力量在迸发，让它的煞气暴涨。

    楚风尽管无比疲累，但是，精神却高度集中，也动用了最强力量，而且他捕捉到了规律，想强行打断暴龙的呼吸节奏。

    他跃起，大力牛魔拳不断轰出，利用极速，打在暴龙身体各个部位，而且他也在进行自身的特别呼吸法，让这种拳力叠加，暴涨一大截。

    他的判断是有效的，拳印轰来，打在暴龙鼻孔、喉咙、胸部、腹部后，暴龙的呼吸节奏紊乱了。

    噗！

    它身上崩开一道又一道血痕，不断裂开，最后血液迸溅出来。

    “屠龙了！”远处，周全大喊。

    黄牛也出现了，进入石林中的开阔地。

    银色暴龙倒下，砸在地上，这个地方一阵摇动，它太沉重了，庞大的尸体流出的血化成了小河。

    楚风坐在暴龙小山般的身体上，一动都不想动了，大口的喘气，他的嘴角也有血，曾被暴龙的尾巴扫中，但还好伤势不重。

    一场苦战，终于解决这头庞然大物。

    “龙筋有了，回去就将大雷音弓修复，明天进太行山，试一试它到底有多么大的威力。”楚风喘着粗气说道。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第四十九章 绝顶呼吸法

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    小山般的暴龙倒在地上，满身鳞片狰狞，躯体上有不少裂痕，鲜血从中流出，这头庞然大物彻底毙命。

    周全心惊胆战，走到近前，用手抚摸，觉得有些不真实，这可是一头史前暴龙啊，就这么倒下了。

    “如果将这头恐龙运出去，必然会引发巨大轰动！”周全说道。

    “龙筋！”黄牛写道，它只在乎这个，围绕着暴龙转悠，竟比楚风还上心，想早点修复大雷音弓。

    血腥味扑鼻，向着山林中散发，但很长时间过去了，都没有凶兽闯来，只因过去慑于暴龙的凶威，不敢踏足这片禁地。

    楚风有些出神，静静体会，脑中还在想着这一战的经过，最后竟在不知不觉间动用了特别的呼吸法。

    在他的口鼻间，有一股又一股白气弥漫，天空中，阳光穿透瘴气，洒落下来，在他的体表形形成淡金色光泽。

    楚风觉得，身体暖洋洋，刚才被暴龙抽了一尾巴，曾剧痛无比，咳出一些血，而现在痛感竟渐渐消失。

    “还有这种奇效？”他讶然，呼吸法十分神秘，竟有这种妙处，像是巨大的宝藏，可以不断挖掘。

    不久后，淡金色光泽没入躯体，楚风的伤全好了，没有任何不适。

    不远处，周全、黄牛正在尝试剥暴龙的皮。

    “鳞片也太坚硬了，我估计子弹都打不穿！”周全抱怨，想剥皮根本做不到。

    黄牛倒是厉害，哐哐几蹄子下去，让暴龙身体上的裂痕更大了，它想生生震裂这头巨兽。

    “让我来吧。”

    楚风从小山般的暴龙身上跳了下来，取出黑色短剑，顺利划破银色的鳞甲，寻找它体内的龙筋。

    半个小时后，一根非常长的兽筋被剥离出来。

    “这就是龙筋？也太粗了吧！”周全有些眼晕，龙筋呈透明状，最细的部位都有成年人手臂那么粗。

    “取其精华。”黄牛写道，它很有经验，在这根十几米长的龙筋上摸索，像是在寻觅着什么。

    最终，它指向一个部位。

    楚风细看，果然有些门道，这条龙筋的中段部位，有一条淡淡的银线，隐在最粗处的透明筋体中。

    他用黑色短剑去剥，想将它挖出来。

    龙筋果然坚韧，很不好收拾，比剥开暴龙的鳞甲难太多了，足足耗去两个小时，他们才见到银线真容。

    这是龙筋精粹，很细的一根线，藏在大筋中，长将近两米，正好可以用来作弓弦。

    因为，大雷音弓有一米五那么长。

    “正好！”

    这条银色的筋，纤细而坚韧，楚风试了试，绑在暴龙的牙齿上后，足可以将这头庞然大物拉着走，而没有任何断裂的迹象。

    “好东西啊，这可真是宝贝！”即便周全对这些不太了解，也能看出，这条龙筋的珍贵之处。

    楚风总算明白了，为何古代一些传说中的神弓都是以巨兽的筋为弓弦了，果然有道理。

    “回去问一问赵三爷，这根筋是不是还要特殊处理。”楚风道。

    黄牛直接摇头，它像是很有经验，写道：“天生的弓弦，不用处理。”

    楚风没听它的，执意回去后再修复大雷音弓。

    “拿着，回家去尝尝鲜，这毕竟是龙肉啊。”楚风切下一大块，只有上百斤重，丢给了周全。

    “必须的！”周全狂咽口水，这都什么年代了，还能有机会吃到恐龙肉，也算是件不可思议的事。

    楚风自己也砍了一大块，足有两百多斤，准备带回去。

    “龙牙！”黄牛写道。

    它告知，这是制作箭矢的最好材料，如果放弃的话，那是暴殄天物，实在浪费。

    楚风费了很大的力气，才将那些粗大的龙牙给弄下来，用一根藤蔓捆在一起，抗在肩上。

    他们沿着原路返回，很顺利，并未遇到什么异兽阻击。

    将周全送到县城外，楚风跟黄牛目送他进城，而后便放开了速度，一路疾驰，返回青阳镇。

    楚风带着大雷音弓，此外拎着数十斤重的暴龙肉，来到冷兵器作坊。

    当赵三爷看到这条银色的龙筋时，眼睛差点瞪出来，跟活见鬼一样，他难以置信，当今这个年代，还有龙不成？

    “小楚你是怎么得到的？”赵三爷口干舌燥，觉得像是一下子年轻了二三十岁，浑身充满了精力。

    他真想看着大弓修复，再现神威。

    楚风一阵头大，怎么跟赵三爷解释？

    “一位异人送我的。”他也只能硬着头皮，拿最近那些异变的人来说事，并让赵三爷一定要保密。

    赵三爷点了点头，虽然知道有蹊跷，但也没有追问，他看着这根兽筋，仔细研究后认为，可以直接用。

    最终，在赵三爷的指点下，楚风缠绕龙筋，将它绑在大弓上。

    嗡！

    一声轻颤，弓弦被楚风拉开些许，竟发出可怕的兽吼声，还有刺耳的禽鸣，最后爆发雷音，宛若一道霹雳，在院中炸响。

    赵三爷家中的玻璃，在这一声雷音下噼里啪啦碎了一大片。

    这还是楚风仅稍微拉开一点弓弦而已，若是拉满，估计会更吓人。

    “神异之弓！”赵三爷激动。

    “三爷，你如果喜欢，等我用完后再还给你。”楚风说道，而今这张弓可真的成了秘宝，他并不想占赵三爷的便宜。

    “不用，说送你就送你了，你偶尔带过来给我看一看就行。”赵三爷说道。

    楚风点头，这自然可以，如果不遇上大战，没有什么紧迫的事，这张大弓长期放在赵三爷家里都没问题。

    临走时，楚风带走一捆铁箭。

    当他回到家中时，黄牛早已等的不耐烦了。

    “不能在家里试箭，去深山中！”楚风说道，刚才的动静就很大，真要是将大弓拉满的话，他怕出大事。

    荒山野岭中，没有人烟。

    楚风尝试将大弓拉满，并放上了一根铁箭，一刹那而已，这个地方兽吼震天，并有禽影浮现，冲击向天。

    最可怕的是，一道惊雷轰然爆发，隐约间，有一道电光迸射而出，随着那支铁箭一起飞了出去。

    在此过程中，黄牛什么也不顾，根本就不在意箭矢的威力，像是在聆听着什么，表情无比的严肃。

    咚！

    远处，烟尘冲天。

    楚风目瞪口呆，这哪里像是一根箭羽，他觉得像是一颗炮弹，将远处一块万斤巨石都给射的四分五裂。

    “再射！”

    黄牛快速在地上刻字，很焦急，也很紧张，催促楚风继续射箭。

    楚风点头，正好可以利用这个机会练习，明日可能会派上大用场。

    第二次弯弓，雷音更惊人，震耳欲聋，周围的一些草木都在破碎，像是有一股莫名的力量散发。

    咻！

    铁箭飞出，伴着电弧，远处的石崖轰的一声炸开，坠落下很多巨大的石块，景象骇人。

    在此过程中，黄牛依旧没有理会那支箭羽的威力，而是将耳朵贴在弓胎上，不怕雷音贯耳，仔细倾听。

    楚风彻底明白了，这头死牛怀有别的目的，难怪比他还上心，催促着他去猎龙，要修复这张大弓。

    “继续！”

    黄牛催促，耳朵贴在弓胎上，一动不动，用心在感应着什么。

    在这种情况下，楚风倒也配合，什么都没问，一箭接着一箭的射出，这个地方顿时雷光霍霍，电弧劈舞。

    周围，草木等都破碎了，满地都是焦黑残叶。

    一箭又一箭的射出去，电芒纵横，那座低矮的山头都被削掉了部分，景象吓人！

    最终，楚风带来的一百多支铁箭全部射光，他的箭艺大进，主要是强大的感知以及超人的视觉辅助，让他得心应手，射的无比精准。

    箭法初步练成！

    然而，黄牛很气馁，抱着大弓，翻过来掉过去的看，非常失望。

    “你在找什么？”楚风问道。

    “绝顶呼吸法。”黄牛坦言相告，用蹄子在地上来回划刻，眼睛则盯着大弓，有些无精打采。

    嗯？楚风吃了一惊。

    他能有现在的成就，最主要归功于那种呼吸法，远胜过大力牛魔拳。

    他现在的呼吸法很神秘，有奇效，而黄牛更是曾经一只蹄子指天，一只蹄子指地，以此来称赞这种呼吸法，可想而知，应该不凡。

    现在，它居然又提到了一种绝顶呼吸法。

    “比我们现在的呼吸法还厉害？”楚风问道。

    “相仿！”黄牛写下这两个字。

    “既然同为绝顶呼吸法，有一种不就足够了吗？”楚风很高兴，非常知足，总算是知道了现在这种呼吸法的地位。

    “如果能得到大雷音呼吸法，你我的体质变强的速度会加快。”

    按照黄牛所说，两种呼吸法各有各的好处，意味着，顶级呼吸法都有自己的独到之处。

    最重要的是，现在进行的呼吸法，每天所耗时间并不长，仅早晚进行一会儿就可以了，延长也无用。

    如果得到大雷音呼吸法，那就不同了，额外多了一种顶级呼吸法，等于多了一段增进体质的有效时间。

    “大雷音呼吸法，它的独到之处是什么？”楚风问道。

    “霸道！”黄牛写道。

    所谓的霸道，是指进行这呼吸法时，身体内雷音齐震，强行洗礼，改变体质的速度格外的快。

    当然，它也有缺点，那就是太霸道绝伦了，时常让人遭受重创，甚至体内雷音齐震时，将自己活活给震死。

    按照黄牛所言，如果掌握有另外一种绝顶呼吸法，将体质锻炼足够坚韧，再进行大雷音呼吸法时，便可对冲那种霸道。

    楚风双眼贼亮，他终于知道，黄牛为什么对大雷音呼吸法这么看重了！

    他也跟着研究这张大弓！

    依照黄牛所言，所谓的神弓不过是因为当年被一位掌握有大雷音呼吸法的人常年使用，跟他的呼吸节奏共鸣，大弓形成了固有的神秘脉动，所以射出的箭拥有超凡力量。

    可见，大雷音呼吸法多么的霸道，器物跟曾经的主人呼吸节奏共鸣，固化下来后，都能形成神异景象！

    “不是炼器形成的秘宝？”楚风愕然。

    黄牛直接翻白眼。

    楚风虚心请教，所谓的呼吸法，是不是就是练内力的法门，或者练气的法门。

    黄牛闻言，直接鄙夷，懒得回答。

    楚风讪讪的，他知道，自己想多了，所谓的呼吸法，跟那些根本无关！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十章 天下何人不识君

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风研究了很长时间，也没什么发现。

    黄牛不甘心，让楚风继续射箭，不过，箭羽都已经射光了，全部没入对面的小山头。

    为此，楚风还特意跑上小山寻找，想回收利用，让他吃惊的是，铁箭或是折断了，或者炸开了，就没有完整的。

    略微一想，他自然明白，那么大的力道，将万斤巨石都能射的四分五裂，铁箭自身又怎么能完好的保存下来。

    黄牛哼哼唧唧，一再要求，让楚风再去取铁箭，它像是百爪挠心一般，想确定能否得到那种绝顶呼吸法。

    楚风也很不甘心，自从知道怎么回事后，他也想得到大雷音呼吸法。

    一人一牛速度很快，时间不长，便取箭回来了，并且还带来了两根雪白的暴龙獠牙，像是阔刀般。

    不久后，这里再次电弧飞舞，雷声震耳，黄牛将耳朵贴在听大弓上听它的脉动，楚风也在感应，连射箭时都不去瞄准了。

    他们仔细倾听，不断琢磨，略有觉察！

    “有门道，换龙牙箭！”黄牛让楚风打磨，现场换上龙牙箭头，取代铁箭。

    “有必要吗？”楚风觉得浪费，龙牙可不是很多。

    黄牛郑重点头，并简单刻写出一些字，进行解释。

    它认为，好箭才配的上好弓，只有二者相近，才容易引发共鸣，射出的箭羽的威力方能达到最强。

    当楚风换上龙牙箭头后，果然有些不同了，喀嚓一声，电弧四射，伴着电芒，骨箭飞了出去。

    楚风跟黄牛都在关注弓胎，哪还管什么龙牙箭的威力如何，只想聆听到那种神秘的脉动。

    “听到了，很有规律！”

    楚风大喜，就跟以前窥探黄牛的呼吸节奏似的，他也算是熟门熟路了，仔细铭记。

    黄牛同样支棱着耳朵，眼神璀璨。

    很长时间后，他们才离开弓胎。

    “可惜！”黄牛写下这两个字。

    这种呼吸节奏，可得其形，但难得其神。

    “再来！”黄牛催促。

    就这样，楚风将带来的两根硕大的龙牙，都制作成了骨箭，全都射了出去。

    到了最后，他们彻底摸清了它的脉动，那种共鸣的节奏很复杂，但有规律，他们都一一记下了。

    黄牛轻叹，虽有所获，但还是很遗憾。

    “的确可惜。”楚风也这样说道。

    这呼吸法，需要秘传才行，就像当初他可以跟着黄牛的呼吸节奏，学到其形，但最后还是靠黄牛使用秘法，进行精神传承，才得到根本要义。

    一人一牛都很安静，默默体会。

    时间不长，一阵雷鸣自他们的身体响起，身体不断颤动，像是有一柄雷霆之锤在敲打骨骼、脏腑。

    楚风吃了一惊，如果不是掌握有另外一种呼吸法，体质早已大幅度进化，就这么一次冲击而已，非得咳血不可。

    大雷音呼吸法，果然霸道绝伦！

    “呼！”

    当最后吐出一口气时，像是有雷电冲洗过血肉，进行了一遍梳理，酥麻、疼痛过后，全身异常舒泰。

    楚风感觉，这种呼吸法太非凡了。

    这简直是立竿见影，有奇效！

    难怪说它霸道，促进体质进化神速，果真如此。

    这还是只得其形的结果，仅持续了短暂的片刻，如果拥有完整的大雷音呼吸法，那效果会怎样？

    楚风眼神火热，这种呼吸法太强了，他很想得到。

    黄牛站在那里，体内雷音停止后，也带着惊容，同时也无比遗憾，因为，无法得到绝顶呼吸法的终极要义。

    “黄牛，有办法得到完整的大雷音呼吸法吗？”楚风很热切的看着它。

    黄牛闻言很无奈，它摇了摇头，写了一些字：永远不可能得到。

    楚风闻言，赶忙追问。

    “来头太大！”黄牛解释。

    大雷音呼吸法，乃是终究之法，一般来说，根本不可能得到，它看到这张大弓，也只是存着侥幸的念头而已。

    事实上果然如此，那种绝顶呼吸法不可能这么落在外界。

    黄牛很快就调整好了自己的情绪，直立起身子，拍了拍楚风的肩头，让他不用多想了，直接向回走。

    “小山短了一截？！”楚风发呆，将打磨好的所有龙牙箭都耗掉后，他看到了远处那座光秃秃、矮了不少的小山。

    他刚才虽然在射箭，但是精神却集中在大雷音弓上，跟黄牛一起倾听它的脉动，其他的都被忽略了。

    楚风赶过去，发现龙牙箭果然坚固，还可以回收。

    回到家中后，他打磨其他龙牙，制作箭羽，大多都只是磨一个龙牙箭头，箭杆用别的材质。

    直到最后，他才用心制造出十二支全骨箭，整体都是龙牙制成的，太耗费时间了，极其难打磨。

    强如现在楚风的体质，也耗去了数个小时，废掉很多电动砂轮，因为它太坚硬了。

    楚风完工后，看了一眼黄牛，这货早就忘了大雷音呼吸法的事，现在情绪高涨，正在兴高采烈的戳通讯器呢。

    “黄牛，你又没干好事吧？”他随口一问。

    黄牛闻言，顿时警觉，跟做贼似的，将通讯器给保护了起来，防备着楚风。

    楚风一看，立即明白了，这家伙真的没干好事！

    “让我看一看！”他跑了过去。

    “哞！”黄牛低吼，发出警告。

    ……

    县城，周全吃过晚饭，觉得浑身都舒服，因为暴龙的肉质太鲜美了，回味无穷，蕴含着某种精华。

    他的家人也都在夸赞，说这种肉异常的鲜嫩、美味，根本吃不够。

    周全哼着小曲，回到自己的房间，全身放松，拿起通讯器，开始联网，粗略的浏览各种报道。

    他心情愉悦，十分放松。

    “这张图，看侧影的话，颇有我的几分风采，这货谁啊？居然上新闻了，还跟我这么像。”周全看到一张新闻配图，露出意外之色，而后又马上撇嘴，道：“小编真没眼光，拿这货当配图，要选也应该来选我啊！”

    他在那里摇头，一副很看不上的样子。

    “等一等！”

    他一声惊呼，因为点进去后，仔细一看，有点傻眼。

    “妈的，这……不就是我吗？！”

    连服饰都一样，此外，还有一张正面图，梳着个夸张的大背头。

    周全目瞪口呆，彻底发傻，他怎么上新闻了？

    他预感不妙，没看正文，赶紧翻出来标题。

    仔细一看，他的一口老血差点喷出来。

    “表情帝，重出江湖！”就这么一行字，惊的周全直接坐了起来，而后，他预感到了什么。

    “牛魔王！”片刻后，周全的房间中传出一声大叫，震动了楼上楼下，几户邻居，家中的狗都嗷嗷直叫，像是在回应着他的挑衅。

    周全颤抖着看完报道，果然，又是黄牛干的好事。

    糗事晒图网，继他上次的各种糗图外，又多了几张，就更新在上次那几张图的后面，引发众人围观。

    而且，管理员不仅置顶，还加了闪光，成为最火热的图文，那恐怖的点击量，让周全看了一眼就差点晕倒。

    他都没有数清，那串数字到底是多少位数。

    这几张图正是今天被黄牛抓怕的，角度刁钻，要多糗有多糗，跟上次的那组风格相近，可谓一脉相承，形成了很好的补充。

    “有了这几张图，这组表情才算完满，成为一个系列，膜拜黄牛大人！”

    “这次的大背头，还烫了卷发，哈哈……表情帝。”

    “我都收集全了，感谢黄牛大人！”

    ……

    一群人闹哄哄，在下面膜拜发图者的帐号――黄牛大人。

    “啊啊啊……”周全大叫，有一股冲动，想立刻杀到青阳镇去，逮住黄牛，咬住它不松嘴，太可恨了。

    这一些列图经过上一次的发酵，早已火爆，这次有新图更新出来后，有部分媒体直接当新闻报道了。

    “黄牛我要杀了你！”

    周全搜索了一遍，发现不少媒体都给予了报道，这下想不出名都难。

    他直接拨打黄牛的通讯器，结果，黄牛果断挂断，根本不接。

    这让周全气到要爆炸，体内都快憋出淤血来了，直接发送文字消息，诅咒黄牛，大骂臭骂。

    “黄牛你大爷的，以后让我怎么做人？！”他质问。

    终于，黄牛有了回应，发过来一行文字：莫愁前路无知己。

    周全眼睛有点发直，这可耻的牛魔王还懂得诗词了？学的真快，但是，这更气人！

    “知己你姥爷！”他非常愤怒。

    黄牛不搭理他了，直到最后，看他不断“骚扰”，才最后回复了一条消息，进行结尾：天下何人不识君。

    周全先是发呆，而后简直要气疯了。

    的确，天下皆知，可是，这是好事吗？真是气的他暴跳如雷，肝火大动，不自觉间口鼻就开始喷火了。

    这吓了他一大跳，急匆匆冲出家门，跑到县城外去，一顿长嚎，火焰喷射，将一块林地都给烧成了灰烬。

    “啊啊啊……”

    ……

    青阳镇，楚风知道了什么情况，一阵无语，这头牛果然没干好事！

    黄牛很淡定，慢吞吞的浏览报道，一副老神在在的样子，不慌不忙。

    砰砰砰！

    院外传来敲门声。

    “楚风，开门，说好今天给我送粮食的，你怎么没送？！”大门外，传来喊声。

    “谁呀？”楚风发懵，一时间没有想起来。

    “烤羊肉串的！”大门外，传来烤串小哥不满的声音，再次用力捶了几下门。

    当听到这话，老神在在、一副悠然自在样子的黄牛，当即就不淡定了，气的直接跳了起来，鼻孔冒白烟，再也不能镇定，就要冲出去拼命。

    楚风赶忙扑过去，硬拦住它，在那里小声安抚，道：“淡定，稳住，从容！”

    从容个毛线！黄牛急眼，知道是谁上门后，还淡定什么啊，直尥蹶子，它力大无穷，一副非要出去拼命的样子。

    楚风费了九牛二虎之力，唾沫都要说干了，才把它给劝住。

    黄牛气哼哼，坐在那里，不理他了。

    楚风用短剑，割了数十斤兽肉，拎了出去，直接递给烤串小哥，告诉他粮食没有了，拿肉相抵。

    烤串小哥很不满，一副十分怀疑的样子，道：“你这肉没问题吧，吃了的话，不会也要拉肚子吧？”

    房间内，黄牛一听这话，又急了，差点冲出去。

    “赶紧走！”楚风把烤串小哥给推了出去，哐当一声，关上了大门。

    回房间后，楚风不得不再次安抚。

    “别惹事，明天一大早我们就得进太行山，去争夺神秘果实，现在……淡定！”

    院门外。

    “诶，我说楚风，你确信这肉没事，吃了真不会拉肚子？”烤串小哥不放心，站在院墙外，再一次喊道。

    “哞……”黄牛大怒，尥着蹶子，冲到了院中。

    “什么声音？”烤串小哥问道，临走前，他还拍了拍大门，道：“真要拉肚子，我跟你没完！”

    “走！”楚风使劲按着黄牛，冲外面喊道。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十一章 八方瞩目

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    晚间，楚风家中。

    浓香四溢，红焖暴龙肉，隔着很远都能闻到，还没熟时，黄牛就已等不及了，几次想闯进厨房。

    餐桌上，还有几盘浆果，有的鲜红欲滴，有的紫莹莹，有的黄澄澄，果香扑鼻，沁人心脾。

    “开饭！”

    这两个字一出，黄牛直接冲了过来。

    一人一牛陷入“战争”中，为了食物而战，分配时，谁的多了，谁的少了，很容易引发“纠纷”。

    “肉质真鲜美啊！”楚风赞叹，会某种呼吸法的暴龙，体质异变，已然进化，血肉中蕴含着神秘物质。

    一天都在忙碌中度过，这么晚才开始享用晚餐，一人一牛胃口大开。

    晚间，楚风浏览新闻，观看各种关于异人的报道，同时也格外关注太行山的动静。

    “太行山聚集数千异人，甚至过万……”

    这则报道一出，引发轩然大波，许多人都在议论，北方的这片山脉即将不宁，可能会爆发大规模战斗。

    许多报道都重点提到了天神生物，这一次他们对那枚神秘果实志在必得，准备充足，连高层都亲临了。

    甚至，楚风看到了一张林诺依的照片，哪怕是侧身照，依旧绝美，清冷艳丽，引发不少人惊呼。

    这是天神生物的高层之一？未免太美丽了吧。

    许多人惊叹，没有想到，高层中有这么一位年轻的女子，让不少人都心动。

    “风姿绝世，居然这么靓丽，比那些所谓的当红女星漂亮多了。”

    “很可惜啊，只看到一个侧身，看不到正面，谁能将她的近身照放出来？”

    报道者也没有想到，一张新闻配图，一张偷拍到的照片，比之正文更具有吸引力，引发很大波澜。

    同样，在一些报道中，也重点提到了菩提基因，这个庞然大物很有可能会跟天神生物正面交锋。

    这两日来，不断有消息传出，两大财阀间已经爆发数起冲突，互有死伤。

    接着，楚风又看了一些关于各地异人强者的报道，有些人显出的手段，称得上惊世骇俗，犹若神话再现。

    “异果成熟，强者争锋，谁能独占鳌头？”

    有一家影响力很大的媒体，居然弄出一个特别版面，给众人讨论。

    结果，满屏都是金刚、银翅天神的帖子，有谁能比的过他们？早有确切消息了，这两人必然到场。

    甚至，有人透露，两位站在金字塔顶端的存在，已经碰撞过一次，而他们的终极大对决将在太行山中进行。

    奇异小树上的神秘果实一旦成熟，就是他们决一胜负的时候。

    “火灵来吗，白虎王会出现吗，如果这两位也赶到，那么金字塔顶端的四位就全都到齐了，真是期待啊！”

    “我也希望那两位异人出现，到时候龙虎争霸，决战太行山，看一看哪个最强。”

    “算了吧，金字塔顶端的那几位真要来了，你我还有什么机会啊，他们随意一击，别人合力也挡不住啊。”

    ……

    那个特别版面，讨论的热火朝天，吸引了无数的眼球。

    接着，一个博彩公司适时推出业务，可以赌银翅天神、金刚、火灵、白虎王谁更强，任何人都可以下注。

    同时，他们还推出了所谓的百强高手榜，也可以下注。

    这引发轩然大波，但是，不得不说也着实令人瞩目，许多人都在关注，亲身参与，进行投注。

    一石激起千层浪！

    这个夜晚，博彩公司的高层笑到脸部麻木，因为反响太强烈了，无数人跟风参与。

    到最后人们发现，银翅天神被人格外看好，人气可谓遥遥领先，许多人都认为他更强！

    随后，有人做了个调查，发现他之所以领先另外三大强者，是因为曾经被爆出过一段战斗视讯。

    那段影音播放后，他人气暴涨，引发各方关注。

    在视讯中，他出手时干净利落，所向披靡，有些手段如同神话再现，表现出了不可战胜的风采。

    此外，他的身材挺拔，银发披散，形象十分完美，背负着银翅，可以横空而立，宛若神o降临凡尘，极其超然。

    许多年轻的女子觉得，他异常英俊，风姿过人，第一印象非常好，从心理上就了某种倾向性，认为他最强。

    不得不说，博彩公司这个举动太成功了，吸引了八成人的关注，导致许多公司跟风。

    一时间，网上热议不断，沸沸扬扬。

    也正是因为有各种话题，各种讨论，所以什么消息都流传出来了，不时引起人们的注意。

    “你们说，那个只有一张侧身照的年轻女子跟银翅天神是否有什么关系？”

    “必须啊，同在天神生物内，怎么可能没有关系。唔，你一说，我仔细想一想，还真的很相配。”

    “不错，虽然仅是侧面照，但一看就是女神级人物，跟银翅天神颇为般配。”

    ……

    谁都没有想到，仅是泄露出来的一段视讯、一张侧身照，都能成为热点话题，引得很多人跟风讨论。

    这让一些媒体都不知所措，赶紧挖掘，想进一步报道。

    这个夜晚，注定不能宁静，各种热门话题很多，因为许多人都知道了，太行山的那枚果实即将成熟。

    或许，明日就可以采摘了，到时候太行山必然要有巨大风暴！

    “真难熬，真希望早点天亮，我想知道明天的结果。”

    许多人都在期待，哪怕不是异人，没有办法参与争夺，众人也都兴致高昂，期待明天的到来。

    太行山风云将起！

    很多人都在等待，可谓八方瞩目。

    楚风看完各种报道，了解的足够多后，便放下了通讯器。

    清晨，艳阳初照。

    哪怕要进太行山了，楚风也没有耽搁下神秘的呼吸法。

    他如同置身于大火炉中，体表有一片又一片金色光彩腾起，如同火焰，又像金色浪花，蓬勃而现，非常惊人。

    很快，他便完成了，因为花费的时间真的不算长。

    一阵雷鸣声响起，锤骨震腑，像是有一片雷电蔓延，冲刷他的肉身，洗礼他全身各部位，霸道而有效。

    短暂的疼痛后，迎来难言的舒服！

    大雷音呼吸法，哪怕残缺的厉害，也有些效果。

    “好了，进山！”楚风招呼黄牛。

    突然，他侧耳倾听，感应到了什么，街道上有车辆向这边驶来，而且不在少数。

    一大清早，怎么会有这么多的车，向他家这个方向而来？

    楚风心有疑惑，将一大包酱暴龙肉塞给黄牛，原本留着在路上吃的，让它带回房间，先躲起来。

    果然，判断无误，那些车都停在了他家的门外。

    楚风动作迅速，将箭矢、兽皮等全部收好。

    有人用力敲门，声音不算小，外面像是来了很多人，但是并不吵。

    楚风开门，发现十几辆车，都停在这里，将门前的路都堵上了。

    很多人站在外面，眼神锐利，保护着加长而且无比厚重的车，一看就是超级防弹车，它通体为亮黑色。

    有人打开车门，请车中的人下来。

    那是一男一女，气质都不俗，一看就不是寻常人。

    男子三十四五岁的样子，衬衫雪白，看起来很儒雅，面庞白皙，很英俊，更有一股镇定从容的气质。

    他十分平静，下车后看向楚风这里，在打量他。

    在他的身边，有一个女子，二十五六岁的样子，丹凤眼，红唇性感，姿容虽然不及林诺依，但也绝对是一个大美女，有种妩媚的气质。

    楚风看到她后，心中咯噔一下，猜测出了她的身份，因为她跟一个人非常像。

    许婉清的姐姐！他做出这样的判断。

    那么男子的身份也可以推断了，应该是林诺依的小叔叔林夜羽，传闻他马上就要娶许婉清的姐姐了。

    在这一男一女的身边，跟着十几名异人，寸步不离，将他们两个保护在当中。

    林夜羽向前走来，一直在打量楚风，他很平静，没什么表示。

    至于许婉清的姐姐，则挽着他的手臂，跟在其身边，丹凤眼中有某种光彩，在仔细观看着楚风。

    这些人都没有开口，所有人的目光都投向楚风，有人在审视，有人带着敌意，还有的人则漠然。

    砰！

    出乎所有人的预料，楚风直接关上了大门。

    一群人都没有想到，他居然做出这样的动作。

    林夜羽见状，微微一怔，而后又露出些许笑意，道：“有性格。”

    一名异人上前，用力拍门。

    楚风没有理会，在院子中的藤椅上坐了下来，既然这些人一言不发，对他无礼审视，那么管你是谁，他同样一句话也不说，让他们吃闭门羹。

    “开门！”

    “快开门，我们有事！”

    有人拍门说道。

    楚风喝了半杯茶，见他们还算克制，没有硬闯进来，便言简意赅，只有一个字，道：“说。”

    那意思，有事说吧。

    “楚先生请开门，我们有几句话请教，谈完马上就走。”显然是那个女子在说话，也就是许婉清的姐姐。

    楚风见正主开口，这才打开门。

    “不错，遇事镇定，也很有胆气。”当再次相见后，衬衣雪白、有些儒雅的林夜羽开口。

    “请坐。”楚风示意，不卑不亢，对方不说，他也不问什么。

    “我妹妹是不是你身后的人杀的？”许婉清的姐姐，很直接，上来就这般开口，双目露出奇异的光彩，蕴含着十分神秘的力量。

    “不知道你在说什么。”楚风答道。

    这一刻，他感觉像是有一股精神波动，在接近他，非常玄妙。

    “我妹妹是许婉清。”女子说道。

    “哦……”楚风拉长声音，露出诧异之色，道：“那是一个非常讨厌的女人，她死了？”

    女子眼中闪现出一道冷意，但很快又收敛了，再次问道：“她的死跟你无关吗？”

    “无关。”楚风很平静地答道。

    事实上，他心中有波澜，有一股神奇的精神波动，弥漫过来，居然让他不由自主要说出心底深处的话。

    但是，他克制住了，面部很配合，略有僵硬的简单回答，像是在直抒心意。

    女子失望，眼中的神秘光彩敛去，一语不发，不过她对楚风显然没有什么好感，再看向他时没什么笑容，很冷。

    “你不错。”林夜羽拍了拍楚风的肩头，带着温和的笑，而后直接转身，向外走去。

    许婉清的姐姐抱着他的手臂，跟着离开，其他异人则散开，将他们保护在当中。

    林夜羽临上车前，又回头看了一眼楚风，露出雪白的牙齿，他笑了笑，在朝霞中很灿烂，但却也显露出一股强势，道：“你虽然不错，但是，以后不要再跟诺依联系了，最好不再有往来！”

    “这话你去跟诺依说吧，对我说没用。”楚风答道。

    “我劝你还是安静的离开吧。你们是两个世界的人，你比的上穆吗？更不能跟银翅天神比肩！”林夜羽说罢，登上了车。

    十几辆车先后离去，消失在青阳镇。

    “黄牛，进山，打猎去！”楚风喊道，背上大雷音弓，装好龙牙骨箭。

    “哞！”黄牛窜出。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十二章 银角大王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    山地中，悬崖上，峡谷内，到处可以看到异人的身影。

    许多人都已经知道，太行山中的奇异松树所结出的神秘果实即将成熟，敢来这里的，都怀着希望。

    这自然避免不了争斗！

    楚风走在大山中，已经发现数起血案，曾有异人在路上厮杀，死在草丛中。

    这才刚开始而已！

    因为一些摩擦，便发生流血冲突，可以想象今日会有多么的不平静，松果成熟时，会更加激烈。

    白蛇岭前。

    这个地方异人很多，有的坐在山峰上，有的站在谷口，还有的异人可以飞行，悬在半空中。

    人一多，杂音自然也就多了，这片区域很不宁静，显得十分热闹。

    但是，人们明白，这块地方弥漫着杀机，真要开启争夺大战，身边的异人都可能会立刻成为敌人。

    所以，彼此即便交谈着，也都在相互防备。

    楚风和黄牛也来到了白蛇岭前，原本他们还想潜行匿踪过来呢，结果发现根本不需要，到处都是异人。

    “你们两个藏头露尾，头上蒙着破口袋作甚？”

    刚来到这里，就有人找茬儿，对着楚风与与黄牛呵斥，显然是想给他们一个下马威。

    这名异人长相略显可怕，脊背上有一排骨刺，身上是一层细密的青鳞，阔口獠牙，看起来很狰狞，跟一只山鬼差不多。

    “关你什么事，欺负人吗？”

    楚风刚说完，以这名异人为首，顿时有四五人快速围了上来。显然，他们几个想树立威势，立个典型，从而聚拢人手。

    早有其他人这么做过了，实力不凡的异人，显示出强硬手段，可吸引其他异人加入，结成一支队伍。

    “呵，你口气挺冲啊，今天非要把你那兽皮扒下来不可，我就是看你不顺眼！”为首的那名异人嗤笑，而后，轰隆一声，他的拳头覆盖着青色鳞片，快如闪电般，向着楚风的太阳穴就轰了过去。

    可以说他狠而毒，才一开口就动手了，展开凌厉攻击，真要被他打中太阳穴，估计会丢掉半条命。

    “滚！”

    楚风眼神冷冽，一脚凌空而起，踢在他的青色拳头上，当即传出喀嚓一声脆响，让他手骨折断。

    砰！

    接着，楚风又是一脚，踢在他的胸膛上，导致他如同炮弹般，向后飞去，将另外几人撞倒在地。

    两脚而已，当场立威，那名异人满嘴是血沫子，浑身痉挛，昏死过去，其他几人脸色发白。

    他们知道，踢到铁板了，从地上爬起后，赶紧向后倒退。

    “兄弟，真是厉害啊，我们一会儿结伴而行，怎么样？”

    果然，仅这么两脚而已，周围就有一些异人凑过来，认可了楚风的实力，想跟他组成一支队伍。

    “对不起，我没什么兴趣。”楚风说道。

    在他看来，临时结成的队伍，看似可以抱团取暖，强大了不少，但其实是一群乌合之众，关键时刻没什么用。

    “你也太傲了吧？”有人不满，小声咕哝。

    楚风扫过去一眼，那边顿时没有了声音，很忌惮，不敢招惹他这样实力强悍的异人。

    “兄弟，我们跟定你了！”

    也一些人不听劝，执意要跟在他的后面。

    “我真没兴趣！”楚风再次拒绝。

    然而，他低估了这些人，见他实力出众，并且不情愿跟人结队，感觉他可能是一个超级大高手，一群人说什么也不肯走，死活非要跟在他的后面。

    楚风无言，随便他们吧，他径自向前走。

    结果，这群人很自觉，有的在前开道，有的在后面拥簇着他，隐然视他为核心，跟定他了。

    楚风越是拒绝，这些人越觉得他强大，怎么都不肯走开，结果足有数十人跟在他的身边，成为了一个不算小的队伍。

    这些人只有一个念头，跟在强者身边，才能更好的浑水摸鱼，万一冲到那颗奇异的小树近前，摘了果子就塞进嘴里。一旦异变，成为金刚、银翅天神那样的高手，还怕谁？据闻，连热武器都对付不了他们！

    “妈的，看来天神生物想坐庄啊，吃定我们了，现在想进白蛇岭深处，居然都要排队，不然的话他们现在就会动手！”

    有人低声咒骂，十分不满。

    “什么情况，我们这么多人，怎么也是数以千计吧，还怕天神生物一家不成？”有人扇动众人的情绪。

    “你看那边是什么，重型热武器都架在山头上了。”有人指向远处。

    众人望去，无不变色。

    “我就不信他们真敢下手，我们走！”有人说道。

    主要是来的异人太多了，天神生物即便再强，还真敢以一敌百、对抗成千上万的异人不成？那样会成公敌。

    事实上，这次的事情闹大了，自从走漏风声后，天神生物的高层就很头大，这件事偏离了他们的掌控。

    现在，他们还在努力维持着。

    通往白蛇岭深处的路依旧有人把守着，维护秩序。

    楚风也排队向前走，没打算攀山崖避开这里，现在不需要如此，混在人群中显得普通一些更好。

    “都走开！”

    就在这时，后面传来骚动，在进山的路上，有一批人涌来，很霸道，将排在前面的人都推搡到了一边。

    楚风也被人用力猛推，后面的人可谓蛮横霸道之极。

    他看到，早先嚷着要跟他结队的那群人，全都跑开了，果然是一群乌合之众，完全靠不住。

    “你们是不是太霸道了？”楚风回头。

    “滚！”这群人态度恶劣，十分蛮横，见到楚风不让开，不光是推搡，还想出手，甚至有人抬起了脚。

    楚风怒了，一大早上就被林诺依的小叔叔找上门，现在又被人欺到头上来，一股火气顿时爆发。

    “该滚的是你们！”

    下一刻，他出手了，喊上黄牛，让它别客气，跟他一起狠狠地向这些人身上招呼。

    瞬间而已，就有不少人口鼻喷血，骨断筋折，倒飞了出去。

    “找死！”

    这支队伍的确很强，为首的异人足有两米高，剃了个大光头，脑门子锃亮，这时爆发出恐怖的气息。

    下一刻，他成为岩石之躯，体形暴涨到七米高，力大无穷，一脚就踩裂了地面，直接冲了过来。

    有人躲避不及，被他那脚掌踩中，直接惨叫出声，肠肚皆破，惨死当场。

    那么沉重的岩石之躯碾压过去，活人也只能变成一滩血泥。

    楚风看到后，双目精光暴涨，他意识到，后文明时代的这场剧变不同以往，有些人的野性释放后，完全不同了。

    他见光头大汉化成岩石巨人后，这么的凶残，便也不留情，他举拳轰杀，下了致命性的杀手。

    咚！咚！咚！

    ……

    在人们震惊的目光中，楚风一拳接着一拳的轰了过去，最终将岩石之躯的巨人打的崩裂，惨叫着，摔打在地上，直接毙命。

    这支队伍当即一哄而散。

    楚风击毙巨人后，径直向前走去，没作停留，引发后面一阵骚乱，所有人都心惊肉跳，这绝对是一个超级大高手。

    刚才逃跑的那群乌合之众暗自后悔不已，但现在真的没脸凑过去了。

    “兄弟，叫什么名字啊，我们认识下。”后面，还是有一些人喊道，显然实力都不弱，很看重楚风。

    “我叫牛神王！”楚风没矫情，直接这么回答。

    一群人闻言，面面相觑，而后盯住了他头盔上的银色犄角，觉得……倒也贴切。

    但是，楚风没有就此打住，将直立着身子、穿着兽皮衣、只露眼睛与两根金色犄角的黄牛拉到近前，介绍道：“这是我兄弟，牛魔王！”

    这次，一群人都有点晕菜了，牛神王加牛魔王，还真是兄弟俩啊。

    “我看，更像是金角大王、银角大王。”有人小声嘀咕，盯着他们的犄角看个不停。

    蜕变后的异人，什么样子的都有，长出犄角不算什么。

    楚风转身离去，没有理会。

    后面的异人议论纷纷，楚风所用的牛神王名号没有传出来，银角大王之名却已经被许多人知道了。

    白蛇岭深处，并不是很吵，虽然来了很多人，但都各据一方，略显宁静。

    显然，敢走到这里，并留下来的人，都是大高手。

    因为，很多人来了后，看清阵仗后又都退走了，不敢再参与！

    楚风选了一个山头，直接登了上去，这个位置不错，正好能看到不远处那里的奇异小树。

    事实上，附近的山头都有人占据。

    “那果实还没有成熟，看样子，还得要等上小半日。”楚风眼神锐利，是常人的很多倍，他看的清楚，那株小树上的松果还有一点淡绿没有转化成紫金色。

    这座山头上有一口山泉，楚风尝了一口觉得很甘甜，他转身去猎了一只小獐子，早餐被黄牛独吞了，他准备在这里烤野味。

    忽然，他又看到了林夜羽与那名女子，两人也踏入白蛇岭深处，并向这个方向望了几眼。

    随后，一名异人攀上小山，客气的请楚风离开，让出这个山峰，因为天神生物有人选中了此地。

    “立刻消失！”楚风瞥了他一眼，以极其简短的四个字回应。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十三章 牛神王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    攀到山崖上的异人，听闻到这句话后，眼中凶光一闪，他声音略有沙哑，道：“朋友，我已经很客气了，你别不识抬举！”

    楚风看的清楚，这人就是从林夜羽还有许婉清的姐姐那里过来的，显然是奉命行事，经历早上那样的事后，楚风对他们好感缺缺。

    “赶我走，也算客气？”楚风扫了他一眼，脸色微沉，道：“要不要我客气的将你请下去？”

    “你有这个本事吗？”这名异人冷笑，再怎么说他也是林夜羽身边的异人头领，在天神生物内都算是高手。

    外面随便一个异人都敢这么轻视他吗？

    “轰！”

    楚风二话没说，一步向前，动用大力牛魔拳，此时凶猛而霸道，拳印带着雷鸣声，震动了小山头。

    什么情况？异人头领吃惊，怎么随便选了一座山峰，就遇上这种高手。

    他一声低吼，张开嘴，喷出一道蓝色的火焰，炽盛无比，可怕的温度将山上的岩石都给熔化了。

    楚风讶然，这果然是一个强人，跟周全拥有相近的能力，这种火光非常恐怖，焚金熔石，稍微一沾上，肯定要化作灰烬。

    异人头领双目都化成了蓝色，浑身跳动着炽盛的蓝焰，火光冲起十几米高，景象显得有些恐怖。

    附近，众人骇然。

    许多人都看到了这一幕，山头在熔化，居然成为鲜红的岩浆，缓缓流淌，沿着山壁落下，如同红色的铁水般，让人觉得惊悚。

    众人意识到，这个异人强大的过分，谁要是跟他遇上，一道火光飞来，便足以将对手焚成灰烬。

    “这是天神生物的一名高手，掌控火焰，威能无穷！”

    “山石都化作了岩浆，血肉之躯怎么抵挡？这种能力太突出，对于我等异人来说，也是无解的，因为他连金属都能轻易熔化。”

    一些人低语，十分震惊。

    尤其是，离的近的人觉得毛骨悚然，山上正在向下方流淌岩浆，谁不害怕？都快速后退躲避。

    远处，林夜羽与许婉怡都在注视这边，虽然距离颇远，但还是可以看到异人头领跟那人动手了。

    “那个人脾气不小啊，惹的王极头领不高兴，要教训他。”许婉怡轻声细语，跟她妹妹一样，拥有一双丹凤眼，但比她的妹妹更漂亮。

    “王极头领实力强大，少有人可敌，那个人根本不可能是对手。”旁边有一位异人开口。

    林夜羽没有说话，只是平静的看着。

    许婉怡略微点头，道：“王极头领掌握了三昧真火的少许真义，一旦悟出来，可焚天熔地。”

    她道出了王极的可怕之处，掌握有三昧真火的一点雏形，如果这种能力可以继续异变下去，那威能将不可想象。

    “那个人真倒霉，惹谁不好，偏偏让王极统领不高兴了，早点痛快的将山头让出来比什么不好。”另一位异人嗤笑，在那里幸灾乐祸。

    他觉得，下一刻那个人将成为焦炭，必死无疑。

    事实上，几乎所有人都这么认为，三昧真火雏形一出，谁敢硬碰的话，都注定要吃大亏。

    山头上，楚风并未避退，为了稳妥起见，他动用了特别的呼吸法。

    同时，他的拳印更加暴烈了，鼓荡出罡风，响声震耳，犹如电闪雷鸣般，在其周围飞沙走石，十分恐怖。

    轰隆！

    蓝色的火焰被楚风击穿，在他的体表密布着一层神秘能量，宛若淡金色的轻纱，阻挡那种火焰接近。

    特别的呼吸法，拥有奇效。

    事实上，单以大力牛魔拳而言，也能阻挡蓝火，结出拳印后，楚风的体表自动密布神秘能量，可以对抗外界的伤害。

    异人头领双目发呆，那可以轻易将金属熔化的蓝焰，就这么被击溃了？他遭受一记拳印，噗的一声，口喷鲜血，坠落下山头。

    “居然发生了这种事？！”

    附近，一群人吃惊不已，张大了嘴巴。

    远处，林夜羽周围，那些异人全都闭上了嘴巴，内心震撼，一个个都觉得惊悚，他们的头领让人一拳就给打下山峰？

    许婉怡美眸闪过精芒，她相当的心惊，随便看中一个山头，想要“借用”，都能遇上一个超级大高手？

    “这个人很厉害，去，让王极回来，不要鲁莽。”林夜羽开口，他很英俊，面色平和，雪白的衬衣将他衬托的十分儒雅。

    一名异人赶紧向前奔去，等到他赶到时，发现王极又已经攀上了那座山头。

    砰砰砰！

    山峰上传来响声，而后，人们看到，王极满身的火光都被打的暗淡了，直接跌倒在那个人的脚下。

    “这人太霸道了！”远处，许婉怡开口，娇媚的面庞上出现不满之色，再怎么说，王极也是他们的人，是异人中的一位头领，属于天神生物，那人竟然丝毫不给面子。

    她眼中闪动冷芒，而后，看向林夜羽，要他决断。

    忽然，不少人惊呼，一个个发呆，望着那座山头。

    许婉怡也急忙扭头，再次观看，下一刻她瞠目结舌，不禁愕然。

    山头上，楚风在山泉畔将那头獐子剥皮洗干净，而后，穿在一根削尖的木棍上，架在那里，正在烧烤。

    至于火源则在他的脚下，他压制着异人头领王极，让他在那里张嘴喷火。

    附近，众多异人傻眼，看到了什么？那人太霸道了，居然……让掌握神焰的人张嘴喷火，帮他烤肉！

    不少人都石化了，在那里发愣。

    尤其是天神生物的人，一个个目瞪口呆，不敢相信，这也太张狂了，那可是他们当中的一位头领啊，居然这么惨。

    王极恼羞成怒，他想烧死楚风，喷出滔天大火，但是火焰不受他控制，楚风将他压制在那里不能动弹，时不时给他一拳，打的他口中喷出的火焰十分衰弱，明灭不定。

    本是焚金熔石的三昧真火雏形，结果现在成为了烤肉的火源。

    “啊……”王极气的暴跳如雷，拼命震动，口鼻中顿时冲起十几米高的火光。

    但这个时候，楚风拎起他，将他嘴巴对准了天空，无法触及到烤肉。

    “我靠，这位爷是谁啊？也忒霸气了！”

    “太彪悍了，头一次见到这么霸道的烤肉方式！”

    “我敢肯定，他绝对是菩提基因请来的超级强者，这是在落天神生物的面子啊。”

    这块地方一片嘈杂声，引发热论。

    许婉怡面色不好看，王极是他们的人，结果被人按在那里，当成柴火用，实在让她咽不下这口气。

    “夜羽，你就这么看着吗，也不管一管，那个人太嚣张了，完全不给我们面子！”她娇嗔道，用力摇林夜羽的手臂。

    林夜羽露出异色，盯着那座山头，轻叹道：“看来奇人异士很多，不能小觑天下人啊。”

    “我不管，太丢人了，赶紧教训一下那个人。”许婉怡说道。

    林夜羽闻言摇了摇头，道：“我这次过来，只想在这里看一看，不会出手，太行山的事由诺依他们负责。刚才我们有些冒失了，现在过去个人，向人家道歉，将王极带回来。我不想因为我，扰乱了诺依他们的布置与节奏。”

    他十分平静，居然没有报复的意思。

    “夜羽！”许婉怡不满。

    “我在这里觉得有些不安，白蛇岭有大恐怖，大危险，我们不宜久就留，先退出去。”林夜羽说道。

    他很平和，但是话语却也有种威严，不容置疑。

    “好吧。”许婉怡无奈。

    最终，让所有人都没有想到的是，林夜羽的人服软，前去道歉，将气昏过去的王极带走。

    “请问，你究竟是谁？”临去前，天神生物的人不忿，询问楚风的名字。

    “牛神王！”楚风自报大号。

    一群人闻言，都一阵低语，这名字太别致了。

    “记住，我是牛神王，不叫银角大王！”楚风特别强调，声音很高，附近所有人都听的清清楚楚。

    一群人都无语。

    众人都知道了，他是牛神王，实力强的一塌糊涂。

    “什么牛神王，算的了什么，等银翅天神到了，一只手就可以灭你！”不远处的一座山峰上有人开口，那是一位年轻人，针对楚风，带着敌意。

    众人讶然。

    “你又是谁，这么推崇银翅天神，跟他很熟吗？”楚风看向他。

    “我对天神生物很向往，今日会选择加入他们，我虽然和银翅天神不熟，但是我知道，他要是出手，天下无人可敌！”那年轻人说道。

    听他这么说，不少人顿时了然。

    楚风露出冷冽的笑，这人还真是够无耻的，当众针对他，只是为了向天神生物示好，希望加入他们。

    或许，这个人还在期待加入天神生物后被另眼相看呢。

    “就你这样的品性，我估计天神生物也不敢收，算了，我帮个忙吧，替他们解决难题。”

    楚风说到这里，取出一支大口径的热武器，砰的一声，扣动扳机，对面那名年轻人顿时一声大叫，满身血迹。

    楚风没有杀他，但是一枪将他重创，对这个想羞辱他的小人，他没什么好感，但也不至于直接将之毙掉。

    “啊……”那个人倒在山峰上翻滚，不断惨叫。

    众人倒吸了一口冷气，都感觉到了牛神王的霸道，谁要是再主动招惹，那纯粹是嫌命长。

    同时，不少人也恍然，牛神王经过这两次出手，巩固了威势，估计没人再敢去烦他了。

    “我有预感，牛神王这个名字将在今日被所有人记住，传向四方。”有人说道。

    事实上，现在再提牛神王三个字，人们都感觉到了沉甸甸的分量。

    刷！

    忽然间，半空中光辉洒落，有一道翩翩丽影降落，她极其美丽，出现在楚风所在的山头上。

    周围的人都看到了，不禁吃惊，因为，这名女子的姿容太过出众。

    她白衣白裤，纤尘不染，背负着一对光翼，从天而降时，说不出的明净绝丽，发丝轻扬，肌肤似雪，明眸动人。

    “这是谁？真是太漂亮了。”

    周围的人都觉得惊艳，目不转睛的看着女子。

    楚风认识她，这不是被黄牛偷袭、敲晕后扔在他床上的白衣女子吗？居然这么快又见面了！

    他多少有点心虚，真不知道上一次这名女子吃完羊肉串后是否也出了问题。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十四章 天下异人齐聚

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    年轻女子背负一对光翼，散发雪白光辉，她轻灵的落在山顶，雪白的鞋袜，踏在岩石上，出尘而雅洁。

    她极美，青春而有朝气，并不孤傲，可是想接近的话，却又能体会到距离感，不容亵渎。

    人们讶然，这个漂亮的不像话的女子在拉拢楚风。

    她叫宫小西，带着温和的笑，简单而得体的自我介绍，很有礼貌的说明来意，想跟楚风一叙。

    楚风声音沙哑，没敢露出原本的声音，上一次的事让他心头发虚，真不知道她吃下羊肉串后到底如何了。

    当然，他其实是很想知道的，有那么一点恶趣味。

    所以在说话时，他略微出神，总在打量这个青春蓬勃的女子，她不会很大，估计也就二十岁左右。

    宫小西很平和，礼貌的笑着，见楚风婉拒了她，并不愿参与到某一阵营中，倒也没有勉强。

    事实上，她之所以出现，的确是看重楚风的实力，但要说初次见面就邀请他加入，就有些不现实了。

    甚至，她得从另一个角度考虑，万一这个人是天神生物的高手怎么办，会不会是林夜羽在故意做局。

    她只是在示好，传递一下善意而已，不管这个人什么来历，她这么做都没有什么损失。

    楚风琢磨后，有些惊异，这个气质出尘、极其漂亮的白衣女子，绝不简单。

    宫小西向前走了两步，忽然间，她微微一怔，因为，她略微闻到一股很淡的清香，有些熟悉。

    “是你！”

    一刹那间，她美丽的面孔略微发僵。

    她的声音很轻，别人都听不到，但是楚风却听的真切，顿时感觉不妙，他佯装诧异，露出不解之色。

    “你身上有清香，味道没变！”宫小西盯着他。

    楚风一惊，他知道大意了，所谓的清香是他身体自然散发的，自从体质进化后，便这样了。

    按古代人的说法，这是肉身成圣的迹象。

    平日间，他很注意，依照黄牛教的方法，几乎不会泄露什么。

    但是，在这个地方没有必要封闭气息，都是异人，大家都放开了实力，真要有危机的话，可以随时攻伐。

    上一次，这个白衣白裤的年轻女子，意外出现在他的床上，当时楚风有些发懵，那时不慎，没有注意，身体自然外放了清香。

    宫小西好看的眉毛扬了又扬，背后的雪白光翼洒落光辉，让她看起来越发的明净，不染尘埃。

    “竟然是你！”她真的太意外了，上一次根本就没有发觉，他是一位大高手。

    在这之前，她一直很温和，表现得体，但显得过于稳重与从容了，跟她的年龄不相符。

    直到这时，她的精致而绝丽的面庞上才浮现其他情绪波动，像是有磨牙的声音发出来，不过或许是家教使然，依然优雅。

    “你认错人了吧？”楚风小声问道，跟她一样，不想让别人听见。

    宫小西笑了，真性情流露，气质很甜美，即便是带着嗔怒，也很甜，就跟上次在楚风家里见到时一样。

    “我知道你是谁了，哼！”说罢，她不再看楚风，反而盯住黄牛，虽然笑的灿烂，但是却让牛魔王略有紧张，毕竟它心里发亏，平白无故给了人家两蹄子。

    不过黄牛脸皮很厚，很快就镇定自若了，而且还很绅士的将一条“手臂”平放在胸前，而后弯腰，来了个西式礼节。

    宫小西转身就走，她没有多停留。

    楚风琢磨，恐怕是瞒不住了，声音不再沙哑，在后面问道：“上次我给你的药管用吗？”

    刹那间，宫小西身体一僵，背对着他，没有转身，莹白的额头上浮现几缕黑线，但她终于是很好的克制住了，展动光翼，跃上高空。

    她在空中传语：“牛神王，就这么说定了。”

    说定什么了？黄牛在旁看着，一头雾水。

    山地中，很多人都露出惊容。

    “这丫头坑我！”楚风赶紧喊道：“我一个人自由惯了，以后免谈！”

    他可不想让人误解加入了某一阵营，像天神生物、菩提基因那样的庞然大物，真要都与之对立的话，后果很严重。

    这地方稍微骚动后，很快就平静了。

    毕竟，人们为白蛇岭的神秘果实而来，其他都是次要的。

    随着时间推移，这片区域的异人越来越多。

    早先时大多都是高手占据此地，现在其他人的胆子也大了，因为见到这个地方太平静了，没什么争斗，想近距离观看。

    虽然很多人都知道，他们没什么希望得到异果，但如果能亲眼目睹这次的经过，也算不虚此行。

    “怎么什么人都混进来了？”有的异人不满。

    因为，就在山地中，有一个很奇葩的异人，四处发名片，要跟其他异人认识。

    半个小时后，这块区域的异人更多了，而且声音越来越嘈杂，都有些吵了。

    尤其是，当一位特殊的异人出现时，更是引发骚乱，那个地方瞬间围上很多人，吵吵嚷嚷。

    让人很无言的是，居然有不少人在拍照！

    黄牛戳了戳楚风的腰，示意他向那边看。

    楚风转头，发现了周全，被人围堵住了。

    他立刻知道发生了什么，侧耳倾听，果然如此，顿时忍不住乐了。

    “神人啊，你居然出现了，而且竟还是一名异人！”

    “这绝对是个大新闻！”

    “表情帝别走，来，咱俩来个合影，我对你敬仰、佩服无比！”

    ……

    周全发懵，他是攀崖潜入进来的，没有排队走山路，结果才一冒头，就被人给堵在这里。

    他两眼一抹黑，完全不知道什么情况！

    直到表情帝几个字传到他耳中，他这才惊醒，而后忍不住想破口大骂，这都什么破事啊？该死的黄牛！

    “走开，我不认识你们！”周全嚷道。

    “不行，来张合影！”有人跟他并肩，举起通讯器，喀嚓喀嚓一顿自拍。

    “行了，该我了，快点让开。表情帝麻烦配合下，你摆个神造型，我们头挨着头照一张！”

    “我靠，你们这是侵权，都给我走开！”周全快哭了，就这么片刻间而已，喀嚓喀嚓声不断，不知道被拍了几百张照片。

    而这还只是开始，越来越多的人涌来，哪怕不能跟他合照，也果断的在远处不断抢拍。

    “你们能不能矜持点？咱们都是异人，别这么围着我！”周全后悔的要死，早知道绝对不冒头，有多远躲多远。

    他现在黑着一张脸，已经能够想象，关于他的报道又会多上不少。糗事晒图网上最火的存在，竟是异人，现身太行山，估计又是一个火热的话题。

    “妈的，我快被那头牛坑死了。”周全一遍又一遍的诅咒着，他知道，以后肯定会有不少乱七八糟的事，想一想都头大。

    就在此时，有一名异人力气很大，硬生生挤到近前，将其他人都给推开，道：“我们要懂得尊重，得到别人的允许才能拍照。”

    周全一听，立刻生出好感。

    这个人赶紧送上一张名片，道：“认识一下，我叫周倚天，这是我的名片。”

    周全顿时有点懵，还是个本家，但什么情况？他只是凑热闹而来，身为异人，至于要递名片吗？

    “你是一个导演？”周全看过名片后愕然，这种人找他干什么？

    “我有一个伟大的梦想，想拍出一部最真实的神话大片，展现古老东方的神秘文化底蕴！”周倚天很郑重的说道。

    “关我什么事啊？”周全还是一脸迷茫的样子。

    “你的造型粗犷、奔放、狂野，你看，这对粗大的牛犄角，这样被藏在大背头里，实在是暴殄天物！”周倚天很严肃的说道。

    周全瞪着他，啥意思，在夸他吗？

    “我想拍的是神话大剧，名字叫牛魔大圣之上古战记，从一头牛魔讲起，把整个上古神话贯穿起来。你看，这简直就是为你准备的啊。”周倚天认真的说道。

    “你走！”周全愤懑，哪来的破导演，在这里触痛他心窝子，两根牛犄角都快成他的心病了，还想给他拍个牛魔神话大剧？

    “我是认真的！”周倚天一指旁边，那里还有几名异人，扛着各种摄影器材。

    “你们什么人啊，跑这里来胡闹？”周全黑着脸说道。

    “他们也是异人，没有胡闹，以前是影视圈的，现在利用我们身为异人的优势，来太行山取景。不是要有异人大战吗，这些都将成为我们神话剧的宏大背景，你想啊，这么多异人大战，那是何等壮阔的场面，这可不是特效，而是真实发生的，必将成为史诗级神话大剧！”周倚天越说越激动，拉着周全，告诉他，将让他成为第一主演。

    周全眼晕，甩开他的手，很直接的告诉他，这破戏，他不拍！

    他愤愤的挤出人群，逃也似的，冲向人少的地方，这也太倒霉了，什么人都能遇上！

    忽然，他听到一些声响，抬头向上望去，发现近前这座矮山上，有两个怪模怪样的家伙，头上都长着犄角。

    这一刻，周全眼泪差点流出来，竟然遇上处境相同的人了。

    “兄弟，你们也长角啊，咱们好好聊一聊。”他蹭蹭爬了上去，看着那两个穿着兽皮衣、捂的有点严实的怪人，一个长着金色的犄角，一个长着银色的犄角，顿时觉得同病相怜。

    周全像是遇上了亲人，在这里唉声叹气，诉说苦闷，结果旁边的那人拍了拍他的肩头，像是在同情。

    周全顿时更感动了，恨不得交心相谈。

    “哞！”旁边，另一个怪人也拍了拍他的肩头，同时发出一道奇怪的声音，这让周全的身体顿时僵主了。

    他猛地转身，盯着两个怪人。

    “是……你们两个？！”他恨不得一头撞在黄牛身上！

    楚风安慰：“别苦恼。另外，我觉得那个导演说道有些道理，看得出他很认真，是一个有情怀的人，说不定真会在这次的太行山异人大战中，发出另类的璀璨光彩。我觉得，你不该拒绝他。”

    “你们两个也有犄角，更合适！”周全没好气的说道。

    “咦，快看，那是谁？”楚风惊讶，脸上露出异色。

    “啊，那不是丁思彤吗？国民女神，我的梦中情人啊！”周全原本的唉声叹气早就没影了，此时双眼放贼光。

    远处，有一个女子，周围有不少人保护，她容颜极美，居然站在某一异人阵营中。

    “那是菩提基因的人！”有人低语。

    什么情况，国民女神丁思彤跟菩提基因的人在一起？过去都在说她背景不俗，但是这样也未免太惊人了吧。

    “我听闻，丁思彤也是异人，而且发生的异变很不一般，生出九条雪白的狐尾！”远处有人小声说道。

    “啥，九尾狐！？”

    ……

    楚风听到后，深感惊讶。

    天地异变后，果然影响巨大，波及到了所有人，国民女神竟然也是异人，很像神话中的九尾白狐！

    “情况不对！”

    突然，楚风神色微变，他感觉地面一阵颤动，而且有一股莫大的恐怖气息，在这片天地间弥漫！

    第二章，晚间12点更新，周日了，新书晚间需要冲榜，谢谢大家。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十五章 银翅天神

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    随着它的移动，有些人的脸色变了！

    它粗大的爪子，每一次落下时，沿途的山石、大树等，全部碎裂，没什么能够挡住它。

    啪嚓！

    众人看的很切，一块千斤巨石，在它经过时，被它一爪子直接拍裂，什么都拦不住它，形同虚设。

    它的目标很明显，只有一个，冲着白蛇岭中的奇异小树而去，瞳孔中闪烁冷幽幽的光芒，速度非常快。

    “不行，拦住它！”有人大叫。

    这么多异人在这里，都在等待紫金色的松果成熟，全都没有妄动呢，难道随便来一头凶兽就想半路摘桃子？

    “砰砰砰……”

    就在此时，天神生物的人动手了，有几人扣动扳机，以大口径热武器向它射击，火力凶猛。

    异人面色变了，如果这些子弹射向他们，能躲避过吗，可以硬挡吗？

    “当当当……”

    火星四溅，让人震惊的事情发生，那些子弹打在怪物身上后，如同金属撞击，响声刺耳，划出成片的火花。

    怪物的鳞甲比钢铁还坚硬，子弹穿不透，打在上面后当当作响，火星飞溅，景象相当的恐怖。

    那还是血肉之躯吗？到底进化到了什么层次，竟然可以硬挡子弹，这是许多异人梦寐以求的，却发生在异兽身上。

    “吼！”

    怪物一声大吼，被激怒了，它猛地一跃而起，速度非常快，超乎想象，如同一道青色的闪电般。

    “啊……”

    手持大口径热武器的几人惊恐大叫，而后非常凄厉，因为就这么一瞬间而已，他们想逃都没有成功。

    数十米的距离，怪物一个扑击就到了，将他们全部拍在下方，场面太血腥，他们的惨叫声戛然而止。

    几人都没有了样子，直接成为一滩血泥。

    怪物的眼眸冰冷无情，扫视四方，而后，再次向着小树进发，像是在有意震慑众人，用残暴手段立威。

    它的速度怎么会那么快？

    一个扑击，快如闪电，就杀到了。

    这跟它的体形有些不相符，根本就没有一丝笨拙之感，它敏捷、狠辣，精准，一击必杀！

    “宰了它！”

    天神生物有人下令，言语冰寒。一头异兽而已，居然让他们损失几名精锐，大口径热武器在这里有一定的威慑性，结果那几人竟这么惨死。

    “轰！”

    一座山峰上，有人扛着火箭筒，朝下方轰击，火舌喷出，突破音障，响声巨大！

    咚的一声，火箭弹命中怪物的躯体！

    “去死吧！”山峰上，有人喊道，等待结果。

    然而，那个地方烟尘冲起，怪物被打的一个踉跄，随后翻滚了出去。

    可以看到，它的表皮破了，鲜血淋淋，鳞甲脱落不少，但是并未伤筋动骨，依旧好好的活着。

    它一翻身，直接就爬了起来，眼眸中闪烁仇恨的光芒，仰头发出一声凄厉的嘶吼，而后眼睛赤红了。

    轰隆！

    它的动作太快了，在这片区域横冲直撞，见到人类就屠杀。

    刚才它杀的是持枪的凡人，现在针对异人，结果依旧是一面倒，庞大的躯体不影响敏捷，它快如闪电，一纵就是数十米，所过之处，血液不断溅起。

    “啊……”

    不少异人在惨叫，根本就挡不住它，不是对手。

    有一名异人身体暴涨，身体如同古树一般，覆盖着老树皮，并且伸出巨大的枝桠，这是一种很神秘的能力。

    他达到十几米高，化作人形古树，枝桠向地面刺去，砰的一声，土石崩裂，威力奇大。

    然而，树人还是无法刺透怪物的鳞甲。

    喀嚓一声，这头怪物跃起，一爪子探出，将树人如同手臂的枝桠撕扯了下来，有血喷出，十分残暴。

    噗！

    接着，怪物张开血盆大口，将古树拦腰咬断。

    “啊！”

    那名异人惨叫，直接毙命。

    这让人毛骨悚然，一名非常强大的异人就这么惨死了，还怎么抵挡它？

    要知道，其他稍弱的异人都已死去十几位了，都发生在一瞬间而已，这头怪物难以力敌。

    只要是异人，都有非凡能力，可以再现神话中的不少手段，可是面对这头怪物却无能为力。

    噗噗噗……

    怪物的速度太快，庞大的体魄，凿穿所有阻挡，一路上碾压过去，转眼间就有数十人死于非命。

    “逃啊！”有人大叫。

    可是，但凡在附近的人，都逃不了，没有怪物快，它一个起落就有四五十米，十分吓人，如同青色的闪电，飞快移动。

    “啊……”

    这时，不远处的山峰山上，发射火箭弹的人突然惨叫。

    “什么情况？”

    “天啊，还有一头怪物！”

    人们看到，早先的山洞中又爬出一只怪物，依旧像是穿山甲，跟第一头体形相近，这分明是一公一雌。

    后出现的怪物动作敏捷，带着狂风，摧毁大片的林木，冲上山峰，将手持热武器的几人全部屠杀。

    接着，这头怪物在山峰上仰天长嚎，声音恐怖，令许多异人都捂住了耳朵，拥有可怕的穿透力。

    砰！

    下一刻，它从山头上跃下，重重的落在地上，当场将数名异人砸成肉泥。

    两头怪物鳞甲坚硬，无惧热武器，而且力大无穷，速度极快，简直无解，它们汇合了，冲向奇异小树。

    众人发毛，这像是史前神话中的凶兽，比起传说中饕餮、杌、穷奇等，不知道还有多远的路。

    吼！

    两道青色闪电，极速奔行，一眨眼，数里路就被甩在身后，沿途总共有将近八十名异人被它们屠杀。

    眼看它们就要接近小树那里，树上有一颗成年人拳头大的松果，紫莹莹，散发清香，弥漫出很远。

    很多人惊愕，到头来那奇异小树上所结出的果实将属于两头怪物？

    这么多异人赶来，难道都只能眼睁睁的看着？很多人心有不甘，但却不敢上前，太血腥残暴了。

    近八十名异人啊，都实力强大，结果全部惨死，留下的尸体就没有一具是完好的。

    这两头异兽的实力得有多强？简直不可估量！

    “滚开！”

    就在这时，半空中突然传来一声冷喝，一个男子极速而来，化成一道银光，璀璨无匹，照亮天空。

    他声音不高，但却如同惊雷炸开，镇住了两头怪物。

    银光璀璨，极速而至，到了近前，他当空而立。

    “银翅天神！”

    不少人抬头看到了这一幕，忍不住大叫出声，接着非常振奋，激动无比。

    这是一个年轻的男子，身材挺拔，通体散发出银光，像是一尊神o当空而立。

    可以看到，那里光辉圣洁，银灿灿，如同一轮很大的神月，将这个男子覆盖在当中，显得他超凡脱俗。

    “吼！”

    地面，一头怪物大吼，而后猛地跃起，窜上高空数十米，探出锋利的巨爪，并张开血盆大口，向那男子扑去。

    它太快了，眨眼即到，如同青色雷电破空，引发众人惊呼。

    刷！

    然而，银光一闪，那个年轻男子从原地消失，直接避开血盆大口。

    并且，他身形又动了，展开凌厉攻势，背后一对银色翅膀张开，绽放神圣光辉，照亮了天空！

    而后，他俯冲了过去，横击怪物的腰腹部！

    炽盛的银光爆发，许多人都睁不开双眼，感觉那里像是有一轮银色的太阳当空炸开，璀璨无边。

    噗！

    血光迸溅，天空中洒落下大片的血雨。

    怪物发出一声凄厉的长嚎，它断成两截，从空中坠落了下来。

    这一刻，所有人都震撼！

    这是何等的强大？

    火箭弹都打不死怪物，穿透不了它的躯体，结果它被天空中散发银色光彩的年轻男子直接腰斩！

    一些人看的明白，年轻男子俯冲而下，背后一对银翅发光，如天刀一般斩落，生生劈开了怪物的躯体。

    这震撼性的一幕，惊呆了所有人。

    年轻男子当空而立。

    他拥有一头银发，垂到腰际，面孔非常俊朗，双瞳绽放银芒，气质略冷，但也更显超然，一对银翅背负在后，通体散发光辉，如神临世。

    这个人太出众了！

    “银翅天神！”

    短暂寂静，很多人都大叫出声，这等手段何其惊人，轻易就斩杀了那么恐怖的怪物，让人震撼。

    “不愧是站在金字塔顶端的存在，强的离谱，让人无话可说。”有人赞叹。

    尤其是一些女性异人，当场都尖叫出来，不断在喊银翅天神。

    就是菩提基因那个方向，国民女神丁思彤也在凝视，美丽的瞳孔中流动神芒，刚才那一击但凡是异人都看的出，绝世无匹。

    “丁思彤，我的女神，看这边啊，我在这里！”周全没羞没躁，趁着现在混乱之际，站在山头上，冲着丁思彤大喊大叫。

    身为异人，五感都非常敏锐。

    丁思彤真的听到了，转过身躯，向这边看了一眼，见到三个“牛头人”，顿时愕然，随后以纤手掩嘴，微微一笑，很灿烂。

    周全激动，又跳又叫。

    黄牛看不过眼，气的一蹄子差点将他踹下山去。

    楚风在思忖，评估银翅天神的战力。

    那一击的确非常可怕，直接就将怪物腰斩，那对翅膀都有多么的锋锐？火箭弹都打不穿怪物，他却轻易劈开！

    周一了，新书冲榜，请把推荐票投给圣墟吧，感谢。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十六章 金刚

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    什么情况？许多人发懵，很不解。

    场中多了一个人，就站在小树不远处，是他将怪物给打飞出去的，这种场面让人心惊，顿时安静了。

    他穿着一身练功服，很宽松，整个人看着非常结实，没有鼓胀起来的肌肉，但是体形非常刚健！

    只是看着而已，就让人觉得，他一定拥有惊人的力量。

    这个人很特别，容貌谈不上英俊，但气质出众，如同拈花的神佛，宁静，但是却也蕴含着可怕的力量。

    他一头短发，肌肤通透，略显淡黄，像是黄玉般，竟带着晶莹光泽，绝非常人。

    他的体魄非常强健，有一股阳刚气息，双目炯炯有神。

    “他是……金刚！”

    有人失声道，猜测出他的身份。

    位于金字塔顶端的四位异人，又来了一位，金刚出现！

    一击而已，就将怪物打飞出去，他得有多么大的力量？

    不久前有目共睹，十几米长的怪物横冲直撞，一路碾压，哪怕化身为十几米高的树人都被它轻易杀死。

    现在，一个人类轻易就将它拍翻，纯以力量而言，比怪物还可怕。

    怪物一骨碌爬了起来，眼中带着怒火，只差一点而已，它就吞掉了松果，被人在关键时刻拦住。

    同时，它的双目中也带着忌惮之色，刚才那人仅凭拳头，就将它打了一个跟头，这让它心中略慌。

    嗖！

    怪物还是选择进攻了，松果即将成熟，近在咫尺，怎能甘心舍弃？

    事实上，金刚也动了，比它还要快，数十米距离而已，他迈开脚步，像是缩地成寸，瞬息及至。

    “砰！”

    这一次，他捏金刚拳印，力道更大，砸在怪物张开的嘴巴一侧，当场将其牙齿打的断落，血液飞溅。

    怪物又一次飞起，砸在更远处的地方，那种力道它承受不住。

    怪物原本蛮横无比，结果遇上一个更狠的，只动用蛮力而已，就把它死死的压制住。

    地面上，有几根牙齿，都有一尺多长，雪白锋锐，带着殷红的血，触目惊心。

    “他就是金刚，果然神勇，力量太可怕了！”

    “金刚来了，肯定要与银翅天神一争高下，今日我们没有白来！”

    许多人激动而又欣喜。

    刚才还在担心怪物过于恐怖，现在完全不放在心上了，有金刚在这里，根本没什么问题。

    半空中，银翅天神动了，带着银色光彩，降落在不远处一座山峰上。

    那里有一些人，是天神生物的重要人物！

    林诺依站在山顶，身材修长，清冷艳丽，长发垂到腰际，莹白而精致的面孔上，看不出什么，她很宁静。

    银翅天神降落，跟她并肩而立。

    人们看到后，露出异色。

    林诺依曾被人拍到过侧身照，当时就让人觉得美丽的过分，拿她与银翅天神说事，成为热门话题，现在亲眼目睹，觉得她比那张照片中还要美丽几分，更加惊艳。

    山顶上又出现一名年轻男子，也颇为出众，很英俊，走到林诺依另一侧，不断吩咐一些人，着手布置。

    “穆？”

    楚风看向那个方向，逐一认出他们。

    他曾看过穆的照片，而且也知道他和许婉清关系不一般，因此一直很留意。

    “轰！”

    场中，怪物被金刚再次轰的飞了出去，砸断一株又一株古树，闹出非常大的动静。

    很多人注意到，金刚像是在活动筋骨，并没有急着下杀手。

    人们知道，他的对手是银翅天神，浑然不将那头恐怖的怪物放在心上，此时只是在舒展四肢而已。

    怪物怒了，张嘴喷吐出黑色的火焰，带着硫磺味，它拼命了。

    显然，金刚不想跟它浪费工夫了，刷的一声，从背后抽出一柄雪亮的长刀，刚一迈步，数十米远去，极速冲到近前。

    噗！

    刀光一闪，雪亮如银河，在山岭中照耀出白茫茫的光，一颗硕大的头颅带着血花，飞了出去。

    就这么一刀而已，金刚斩杀了怪物，早先果然只是在活动筋骨！

    “快，都拍摄下来了吗？这都是最珍贵的资料啊，不是特效，将成为一部史诗级神话大剧！”

    在这么紧张时刻，竟有人催促，大喊大叫。

    人们一怔，而后看到了周倚天，那个导演，正带着几个人，架着各种拍摄器材，全方位的录制着。

    “银翅天神、金刚，在我们的大剧中，都将成为无敌级英雄。”周倚天在那里略显激动。

    没人理他，也无人再关注。

    所有人都被金刚的可怕战力惊到了，佛刀既出，谁与争锋？

    “金刚，这边！”

    山峰上，银翅天神开口，双翅一振，光辉流转，银灿灿，他朝一个方向飞去，一路上俯视着所有异人。

    他高高在上，相对其他异人来说，真的宛若天神般！

    金刚抬头，像是早有默契，知道他们之间必有一战，他在地面上迈开脚步，速度同样极快，转眼就是到了远处。

    众人骇然，这真是在地上行走吗？速度未免太快了，许多飞鸟都不见得能比得上他。

    轰！

    远处，那片开阔的山地中，银翅天神跟金刚交手了，绝世大战就此展开！

    “出击，那枚果实只能属于我们天神生物！”穆开口，下了命令。

    随着他一挥手，很多异人全都动了，纷纷向着小树逼去，占据有利地形，这个时候果实马上就要成熟了。

    与此同时，人们吃惊的发现，有些山头上浮现黑洞洞的炮口，震慑着所有人。

    与此同时，远处传来轰鸣声，几架武装直升飞机如钢铁怪兽般，快速而来，在这片山岭上方盘旋。

    众人面色变了，上面携带的武器太惊人，随便一次开火，都可以毁掉大片的区域。

    “周全，你赶紧离开！”

    山头上，楚风低语，无比郑重，甚至带着命令的语气，让周全马上逃离这片区域，他预感到不妥。

    因为，一股危险的感觉浮上他的心头。

    周全知道事情的严重性，二话不说，快速冲下山去，而后撒丫子狂奔，一转眼就逃出去数百米。

    楚风心头悸动，身体上许多部位略痛，本能直觉在预警，跟以前的感觉相仿，有人在拿热武器瞄准他。

    “挑衅我天神生物者――死！”

    远处，穆冷幽幽的说道，英俊的面孔上带着冷酷之色，他一挥手，下达了某种命令。

    砰砰砰……

    一刹那，大口径热武器轰鸣，火力凶猛，向着楚风所在的矮山上齐射，子弹突破音障，密密麻麻，全部倾泻在山头上。

    楚风提前动了，如猛兽下山，向山体的另一侧翻去，躲避过所有子弹。

    黄牛发怒，动作迅疾，也跟着躲避到山头这一边。

    楚风眼中冒出冷漠的光束，他不想跟天神生物的人动手，因为，林诺依在那一边，但是现在有人想杀他，他不得不做出决断。

    楚风现身，手中举起热武器，这是他自己带过来的，冷酷而无情，朝着某一个方向射杀。

    砰！砰！砰……

    就这么一瞬间，他接连扣动扳机，刚才对他下手的六名精锐，全部毙命，一颗子弹杀一人，精准而狠辣。

    这一切发生的太快了，许多人都还没有反应过来呢，就已完成。

    “天啊，牛神王竟然可以躲避子弹，随后，还展开了反击，连杀天神生物六名好手！”

    “他的反应速度到底有多快？怎么可能躲过那么多子弹的射杀？！”

    一群人简直不敢相信自己的眼睛。

    穆，露出惊容，这一刻，他感觉不妙，知道招惹的这个人很不简单，居然可以避开热武器的袭杀。

    林诺依转头看向他。

    “我看林夜羽叔叔的人被他羞辱，想趁此机会解决他，没有想到这个人如此之强，我失误了。”穆坦然说道。

    几句话而已，简单而直接，告诉林诺依，他在为她的叔叔出手。

    砰！

    山头上，楚风再次扬起热武器，对着远方射出一颗子弹。

    “嗯？！”穆，面色微变，他不是常人，拥有可怕的直觉，嗖的一声，从原地消失。

    一颗子弹，跟他擦身而过。

    “这个人不简单！”楚风讶然，他还是头一次遇上跟他一般，可以躲避子弹的人。

    不过，料想金刚、银翅天神更恐怖，早已不惧怕热武器。

    “给我杀了他！”穆，眼神冰冷，看着那座小山的方向，一挥手，下达命令，露出可怕的杀机。

    一些山峰上，黑洞洞的炮口转动，瞄向楚风所在的山头。

    同时，空中有一架武装直升飞机调转，也向着楚风那个方向而去。

    “穆，你想杀我？今日正好向你了结上次的恩怨！”楚风眼中泛出杀气，光束璀璨。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十七章 纵横太行山

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    远处，一座山峰上，黑洞洞的炮口突然发出刺目的光芒，倾泻可怕的火力，轰向不远处的那座小山头。

    楚风纵身一跃，整个人从山上扑了下去，宛若一头大鹏鸟，从陡峭的山壁上落下，耳畔风声呼啸。

    轰！

    山顶上，六七枚炮弹同时落下，发出炽盛的光芒，巨大的的爆炸声，震撼了白蛇岭，山摇地动，乱石崩飞，景象可怕。

    所有异人都发毛，天神生物太狠了，针对异人动用这种热武器，谁能挡得住？

    滚滚热浪澎湃，那座山头上，成片的古树折断，化作灰烬，整座山顶都被削掉了，许多岩石熔化！

    那种景象让人胆寒，山头都不见了，被彻底炸掉，光秃秃，一片焦黑！

    楚风如果晚上那么一步，后果不堪设想。

    他不得不叹，在这后文明时代，各大财阀掌控的力量太惊人，连各种热武器都能拥有，普通人根本不敢想象。

    后文明时代，在重塑秩序时，早期的财阀成为一股重要力量，参与过许多规则的制定。

    这么多年过去，他们一直都很低调，不显山露水，但谁能想到，关键时刻竟可以这么的恐怖。

    楚风从山上俯冲下来，没入山林中，身后依旧在遭遇炮击，后方乱石翻滚，那座小山都矮了一截！

    一块山石落下，砸在黄牛的身上，疼的它哞的一声低吼，不是它反应慢，而是因为穿着兽皮衣，直立行走太别扭。

    黄牛一个趔趄，险些摔飞出去，也就是它皮糙肉厚，力大无穷，换做一个人，被一块重达八百斤的岩石砸中，早就骨断筋折了。

    即便如此，黄牛也怒了，一声低沉的咆哮，它的一双瞳孔发出金色光束，盯住了远处的山峰。

    “那边的火箭炮交给你了！”楚风说道。

    他知道，黄牛不是善茬儿，估计会冲过去，毁掉那些黑洞洞炮口，有些人要遭殃了。

    与此同时，楚风自己也动了，冲向另一边，要亲自去找穆算账，都杀到这个地步了，哪还管对方是否为天神生物的重要一员。

    敢这么针对他，要置他于死地，无论是谁，他都照杀不误！

    楚风速度太快了，目前百米距离他只需一秒一，迈开大步时，在许多人看来，仿似一纵就是数十米远。

    砰砰砰……

    在这个过程中，子弹无数，成片的扫过来，打在他的身后，这简直是在倾泻，将许多大树都打的折断，轰然倒下。

    因为，子弹太密集了！

    轰！

    更是有炮弹落下，在山地中爆发炽盛的光芒，恐怖的温度，熔化了岩石、焦土等。

    让人震撼的是，就没有一颗子弹击中楚风，他在不断改变方位，总能提前躲避，那些热武器喷出的火舌总是在后面追逐他。

    许多异人傻眼，睁大眼睛，看着那诡异的一幕，他们既震撼，又觉得发}，同时也很羡慕，心情复杂。

    这等本领是他们梦寐以求的，日后在面对热武器时，必须要过这一关，而这个人早已提前做到！

    楚风动作迅疾，一个侧身，就是十几米远，一次腾跃，便在数十米外，那种速度太可怕了。

    在战场中，他如同一道浮光，迅疾无匹，以超常的感知规避各种危险，在枪林弹雨中飞快穿行。

    许多人都石化了，这还是一个人类吗，如何做到这一步？！

    林诺依动容，她知道遇上了大麻烦，天神生物跟菩提基因对抗，根本不该招惹这等超级大高手。

    穆，面色变了，他已经重新高估那个人，结果发现，比他想象的还要厉害，这是一个极其危险的人物。

    “必须解决掉他，集中所有火力给我杀死！”穆咬牙说道。

    他眼神冰冷，既然已经招惹，那么就要斩草除根，趁此机会斩灭，不然的话将来肯定会成为大患。

    他是一个果决的人，一旦决定后，就要立刻执行。

    爆炸声更加惊人了，哪怕楚风躲在山林中，在一座又一座矮山间穿行，还是遭遇了凶猛火力的扫射。

    换做其他人，早已成为一滩烂泥！

    “导演，那个人太厉害了，都不怕子弹啊，炮火对他也无用，这还是人吗，简直像是一个陆地神仙！”

    有人惊叹着，快看傻了。

    “还愣着干什么，都给我录制下来，全方位的，一段都不能少！”周倚天怒吼着，眼睛都红了，那是急的，同时也有激动。

    在他看来，这个牛神王太厉害了，无惧密集的子弹，不怕恐怖的热武器，横行于白蛇岭。

    周倚天觉得，有可能会拍摄到大量惊人的资料。

    砰砰砰……

    楚风不时反击，大口径热武器在他手，如臂使指，每一颗子弹都会夺走天神生物一人的性命。

    “神人啊，这就是我要找的牛魔大圣原型，给我录好了，快！”周倚天咆哮着。

    “导演放心，一点都没有错过，我们带来的器材非常先进，隔着很远，都可以清晰拍摄到位，全录下来了！”有人激动地说道。

    “好，太好了！”周倚天用力握拳。

    有不少人看到了他们们几个，露出古怪的神色，简直无法理解，这几人是活腻了，还是原本就是疯子？！

    不管别人的眼神，周倚天几人我行我素，几次险些遇难，但依旧在大呼小叫，疯狂的追逐，进行拍摄。

    片刻后，炮火熄灭了。

    因为，在那座山峰上，有一个长着金色犄角的“牛头人”正在大开杀戒，一对“巴掌”轮开后，各种炮口直接变形，甚至崩断。

    “天啊，那还是人吗？简直是一尊魔头啊，你们看到了吗，他徒手拍烂了大腿那么粗的炮管，难以置信！”

    “那是牛神王的兄弟，据说，叫牛魔王，真跟他的名字相配啊，蛮横而强大，一路横推了过去！”

    山地中，传来成片的惊呼声，即便身为异人，他们也头皮发麻，简直不敢相信，那个怪模怪样的人会如此凶猛。

    远处，枪声也止住了。

    因为，就这么片刻而已，天神生物损失惨重，他们连楚风的衣角都没有伤到，反被他杀死很多精锐枪手。

    这个损失有点大，原本热武器是一种威慑，可以让不少异人忌惮，不敢跟他们撕破脸皮的争夺紫金松果。

    现在被楚风一口气干掉十几名狙击手，怎不让他们心痛。

    嗖嗖嗖……

    人影一道接着一道，隶属于穆家，听命于穆的一队异人出现，一个个实力都非常强，联手杀向楚风。

    共有十六位异人，都是高手，皆有非凡的手段，远超寻常的异人。

    并且，他们在围拢上来的过程中，各自取出一个拇指大的水晶瓶，里面装着蓝色的液体，毫不犹豫，都灌进嘴里。

    轰！

    非常恐怖的波动在这里爆发，十六位异人身上的气息暴涨，实力大增。

    哪怕隔着很远，其他异人都感觉到一阵心悸，仿佛在面对这一群庞然大物。

    十六位异人，各自的实力皆十倍的提升，这是一种非常可怕的成果，现在任何一人跳出来都可以碾压成片的异人。

    他们这么多人集中在一起，本就手段过人，现在十倍的提升战力，简直是一群怪物，不可战胜！

    “杀了他，我不屑知道他的来历，永绝后患！”穆，面色阴冷，他心中有一股怒焰，在压抑着。

    今日，是他决策失误，为了给林夜羽讨个说法，在林诺依面前表现一番，结果造成了这种局面。

    由于他的命令，导致很多人惨死，热武器被人视作无物，有损天神生物的威仪。

    “吼！”

    突然，一声大吼，震动了白蛇岭，许多异人感觉头晕目眩，一个个眼前发黑，险些摔倒在地上。

    楚风那里，飞沙走石，草木崩碎，随着他的一声咆哮，那十六位异人惨叫，全都七窍流血，而后抱着头颅摔倒在地上。

    就跟上一次一样，穆还想用这一招对付他，熟不知，这对楚风来说，简直像是送上门来的菜，等着他去切。

    “天啊，发生了什么事？”异人们震惊。

    十六位强者，服食蓝色药剂后，爆发出的气息恐怖而惊人，一个个都强的让人心悸。

    可现在全都口鼻喷血，被牛神王的一声大吼，震翻在地。

    楚风冷漠无情，手中提着黑色短剑，没有任何犹豫，哪怕是大财阀天神生物的异人，都照杀不误。

    噗噗噗……

    他接连挥剑，转眼间，十几颗人头滚落在地，全部被他斩杀，一个都没有留下。

    “啊……”

    远处，山峰上，穆眼睛都红了，沉稳如他，一直很镇定，可现在也受不了，发出野兽般的嚎叫声。

    这是他穆家的异人，听命于他，被他亲手所掌控，结果就在这么一眨眼间，全都毁掉了。

    上一次，他已经损失了一支异人队伍，现在又被灭了一支，而且这么的轻而易举，被一人在瞬间屠杀。

    穆，眼睛充血，他恨欲狂。

    药剂有致命性缺陷！

    他知道了，但为时已晚。

    那个人冷酷无情，当着所有人的面，一口气杀光了穆家的这些异人，非常铁血。

    白蛇岭，所有人都震撼莫名。

    “你们……都拍摄下来了吗？！”周倚天颤抖着，嘴唇都在哆嗦，激动的问其他几人。

    “导演放心，都拍下了！”有人说道，这几人也在打颤，有惊吓，更有震撼与激动。

    附近，其他异人看向他们，认为这是几个疯子，脑袋不灵光。

    “我要亲手杀了你！”穆站在山上，咬牙切齿，他失态了，跟平日的稳重大相径庭。

    他在传讯，一架武装直升飞机快速而来，降落在这里，他登了上去！

    不过，有一个人比他更快，已经杀到。

    天空中，银光璀璨，一道身影横空而过，带着不可战胜的威压，俯冲向楚风那里。

    “天啊，是银翅天神，他杀过来了！”

    “他这是要……维护天神生物的威严，不容他人冒犯？！”

    半空中，那个人散发神圣光辉，气息恐怖，宛若一轮银色的太阳，横空而至，他暂时舍弃了金刚，向楚风杀去！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十八章 小觑

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    银翅天神出手了！

    很多异人心头悸动。

    他横空时，周身流转银色光辉，散发着非常恐怖的波动。

    屹立在金字塔顶端的异人，弥漫出的气机对其他异人有种压迫感，像是狮、虎出行时惊退各类走兽般。

    尤其是当他从低空掠过时，有些异人立刻不安与躁动，被其威势所慑。

    “银翅……天神，太强大与可怕了！”一些人低语，对面那团银光时，竟然很难抬起头来。

    刷！

    绚烂银光远去，速度实在太快。

    至此，部分人才能长出一口气。

    一位扛着摄影器材的异人，面色发白，心有余悸，刚才银光飞过时，他觉得仿佛被史前凶兽盯上了。

    “还愣着干什么，那可是当今最强大的四位异人之一，快录制，一段都不能少，录下银翅天神的所有画面！”周倚天咆哮着。

    而后，他亲自上阵，扛着摄影器材狂奔。

    “导演，我们并没有错过什么，都拍下来了，放心吧！”旁边，有一人激动的说道。

    银翅天神纵横白蛇岭，刹那而至。

    楚风瞳孔收缩，凝视半空，他想去杀穆，结果却迎来一个更恐怖的人，危险临近。

    轰！

    银翅天神挟无敌之势，杀到近前。

    他张开一对银翅，释放神秘能量，宛若两口雪亮的天刀，向下斩去，划出优美而又恐怖的轨迹！

    “啊……”附近，一些人大叫，眼睛被刺痛，因为那一对银翅太盛烈，如同烈日在焚烧。

    不少异人遮住双眼，快速倒退。

    而在较远处，则有一些女子在兴奋尖叫。

    自从上一次银翅天神的战斗视讯被人泄露，发布在网络上，他的人气便暴涨。

    他身体匀称健美，容貌俊朗，是站在金字塔顶端的异人，很容易便吸引了一大批人关注。

    哪怕看不惯天神生物的霸道，反感他们动用热武器，以势压人，但这一刻还是有不少人偏向于银翅天神。

    现在，一些异人见他霸气出击，很激动与期待！

    “银翅横空，除却金刚、火灵、白虎王外，没有人能够抵挡！”

    一位女子笃定地说道，眼神火热，注视着那团极速俯冲下去的银光。

    “可惜了牛神王，他也很强，但遇上了银翅天神，终究无法相比，会丢掉性命啊。”有人带着惋惜之色。

    高手对决，胜负有时只在一刹那！

    楚风双目深邃，感受到危险临近，他很冷静，没有一丝慌乱。

    锵！

    关键时刻，他拔出短剑，并未动用大雷音弓。

    那个人逼迫到近前，很霸道的挥动双翅要轰杀他，这让楚风看到一个机会！

    既然对方大开大合，浑然不将他放在心上，想要一击之下就格杀，那么他便准备送对方一份大礼。

    许多人都曾听闻，那对银翅是无匹的，可以轻易切开钢铁，能够阻挡子弹。

    不久前更是有目共睹，他横空一击，直接将一头十几米长的怪物劈为两段，震慑了所有异人。

    要知道，当时连火箭炮都打不动那头怪物！

    楚风扬起黑色短剑，挡在身前，跟那对银翅碰撞！

    “完了，没什么希望了，牛神王怎么能跟他硬碰，这是在自绝生路啊！”有人叹道。

    即便那口短剑再锋锐，能比得上子弹吗，能比得过火箭弹吗？

    早有传闻，银翅天神已经无惧热武器，他的那对银翅可以说无坚不摧。

    人们不禁同情，牛神王这么死去，有些可惜。

    毕竟，是天神生物的穆欺人在先，想杀牛神王，后者不得已反击，到头来却引出银翅天神出手。

    不过也有一些人，根本不理会孰是孰非，只因对银翅天神有好感，便站在他那一边。

    “纯粹是螳臂当车，不自量力，敢与银翅天神争锋，明显不智。”一位异人开口。

    当！

    黑色短剑与银翅碰撞！

    那个地方绽放出刺目的银光，整片区域都一片璀璨，让人眼睛生疼，无法注视。

    人们知道，那是银翅之威，蕴含着神秘的能量，在这一刻爆发，无以伦比。

    这是可以摧毁热武器的力量！

    “牛神王终究不能跟银翅天神比肩，还是有不小的差距啊。”有人低语。

    “只能同情他，遇上谁不好，偏偏跟金字塔顶端的异人争锋，结局早已注定。”有人摇头。

    在众人看来，不会有任何意外，牛神王再强，也不能跟银翅天神相提并论，不是一个数量级的。

    炽盛的银辉渐渐敛去，半空中渐渐露出一道银色身影的轮廓。

    “太霸气了，银翅天神无敌！”一名少女尖叫道。

    她年龄较小，眼中只有那道银色身影，露出狂热之色，谁对谁错，并不在意。

    在她的身边，还有几人附和。

    “什么牛神王，即便很强，可以躲避子弹，又有什么用？还不是被斩杀！”

    “太帅气了，真是霸气无边啊，一个俯冲而已，一招之内就解决了一个厉害人物，谁与争锋？！”

    几名少女很激动，十分兴奋。

    远处，周倚天叹息，原本他还对牛神王抱有很大期待呢，谁曾想这么早便跟银翅天神撞上，很不幸。

    其他几名扛着摄影器材的异人，也都为牛神王惋惜。

    刺目的银光彻底收敛，银翅天神不再是一个轮廓，清晰浮现，那片战场也能被人们看清。

    这一刻，所有人都呆住了。

    “什么情况？！”有人惊叫，打破宁静。

    早先兴奋的几名少女，此刻石化，简直不敢相信自己的眼睛。

    “不可能吧？”人们震撼。

    “导演，有情况！赶紧啊，不要错过，继续全方位录制！”有一位异人扛着摄像器材，主动提醒周倚天。

    此时，白蛇岭所有异人都在盯着那片区域。

    半空中，银翅天神身上有血，很醒目，他负伤了！

    一对银翅上，伤口明显，血正从那里淌落。

    银衣沾血，他面无表情，冷漠的俯视着下方那个人。

    牛神王完好无损，站在山地中，手持一口黑色短剑，指向半空的对手！

    剑上带血，散发冷幽幽的光！

    周倚天震撼而激动，大喊摄像继续，千万不要错过什么！

    银翅天神双目冷冽，他知道，自己真的大意了，本不该如此，无论如何也不至于受伤。

    他没有结拳印，更未使用技巧，只是凭着无坚不摧的银翅，压制对手，想在一招内，劈杀对方。

    他有资本，早已得到过验证，他的银翅可以斩断金刚石。

    他怎么也没有料到，能挡住炮弹的一对银翅，竟然会被人用一口短剑割伤，渗出血迹。

    说到底，他太自负了，小觑了天下人。

    “杀！”

    银翅天神一声轻叱，就要再次俯冲下去。

    这般负伤，并不是因为他弱，而是太轻敌导致的，有了一次教训，他日后都不会那么自傲与大意了。

    “快，挡住他啊，金刚要摘走松果了！”

    这时，有人失声惊呼，焦急的大喊了起来。

    金刚出现，每一次跃起，都是数十上百米远，速度太快了，冲着那颗碧莹莹的小松树而去。

    高一米二左右的小树上，结有一颗紫金色的松塔，果实上最后一抹绿意也消失了，弥漫紫雾，散发清香。

    银翅天神生生止住身形，划出一道弧线，如一道银色闪电般，迅速远去，他要阻挡菩提基因的金刚。

    咚！

    两人不是第一次交手，再次大碰撞，像是一场剧烈的地震，银翅天神翻飞上半空，而金刚也倒退了出去。

    “抢啊！”

    一些异人大叫，疯狂向前冲去。

    当然，更多的人在倒退，那枚果实虽然让人动心，但很多人明白，跟他们无缘，不顾后果的上前，只能枉死。

    一些人来太行山，只要能亲眼目睹经过，便觉得不虚此行。

    牛神王那里，吸引了很多人的目光，无论如何，人们也没有想到会是这么一个结果！

    自今日过后，他想不出名都不行，是第一个伤到银翅天神的人，这么片刻间而已，就已经震动白蛇岭。

    “穆，来个了结吧！”楚风在关注小松树，同时也在留意穆的动向。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第五十九章 横行无阻

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    上章写的时候状态不佳，晚上略微修改了一下，写作时状态有起伏，不能避免，请大家多理解。

    白蛇岭大乱，奇异小树上的果实成熟，引发异人争抢。

    金刚与银翅天神就在那块区域，展开大决战！

    不少异人焦急，想要冲过去，摘走小树上的紫金松果，可是必须要过两大强者那一关。

    谁人可敌？不可能是那两人的对手。

    楚风也动了，但暂时没有参与争夺，而是向着远处的一座山峰奔去，他的目标是穆，要来个了断。

    一些人注意到了他，露出惊容。

    刚才那一战虽然短暂，但他的确用黑色短剑伤到了银翅天神，想不引人瞩目都不行。

    “他要做什么？”人们不解。

    楚风的速度太快了，一纵就是数十米远，像是一道狂风，在其周围，飞沙走石，场面有些惊人。

    他一路横闯，朝着一座山峰而去。

    路途上，有人想射杀他，甚至有火箭弹飞出，想将他葬在山地中。

    楚风的直觉极其敏锐，总能提前一步预知危险，在剧烈的大爆炸声中，在可怕的炽光中，他横行而过。

    这一幕，令所有人都震撼，他无惧热武器轰杀。

    到了！

    楚风一路疾驰，带着狂风，来到这座山前。

    此时，他已经能够看到穆，此外还有林诺依也在这座山峰上，清艳绝丽，正在注视着他。

    “给我杀了他！”穆怒了，今日穆家损失惨重，都是拜这个人所赐，一口气杀了他手下的十六位异人。

    现在，这个人还主动出击，杀到近前来，看样子要跟他算总账。

    穆，不能忍受，今日决策失误后，还被人这么逼迫，让他还有什么脸面？恨不得立刻诛杀此人。

    轰！

    山峰上，有黑洞洞炮口瞄准下方，对着楚风接连开火，威力巨大无比，让下方成为一片焦土。

    只是，楚风一眨眼就消失了，避过所有火力，快速冲上山体，开始迂回前进。

    嗖嗖嗖……

    山上，冲下十几道身影，都是异人，且全部扛着火箭筒，他们不相信，以他们的身手还不能射杀这个人。

    同一时间，穆有些狰狞，他登上一架武装直升飞机，脸上带着浓重的杀意，道：“我要亲手杀了你！”

    这边的动静引起众多异人注目，人们心惊，穆居然动用武装直升飞机，要藉此轰杀牛神王。

    一个人再强大，也是有局限性的，毕竟还是血肉之躯，牛神王可以躲避子弹，能够躲得过直升机的轰炸吗？

    “我不管你是谁，也不屑知道你的来历，今日，你必须死！”穆疯狂的吼着，面孔都扭曲了。

    今天对于他来说太耻辱了，如果不能杀死牛神王，还有什么颜面回穆家？族人会质疑，觉得他没什么能力。

    轰！

    武装直升机开火了，先是密集的弹雨，打爆了山林，成片的树木倒下，参天古树全都爆碎掉了。

    穆发疯了，誓要解决掉楚风。

    与此同时，从山上冲上下来的那些异人也都持着火箭筒，不断发射，轰向楚风。

    他们有些忌惮，不敢临近跟他肉身搏杀，就这么站在恰好的位置，进行阻击。

    白蛇岭大乱，所有异人都动容，这边的动静太大，又是枪炮，又是武装直升飞机，简直像是一场战争。

    楚风在山地中极速奔跑，有效躲避，在炮火中穿行。

    “牛神王，你给我去死吧！”穆大叫着，哪怕身在直升机中，其怒吼的声音也传了出来，被众人听到。

    人们知道，他杀意无尽，彻底发飙了，此前遭遇大败，让他心态失衡，现在不计代价，也要杀牛神王。

    楚风眼神冷冽，抬头看向高空。

    这一刻，他感觉到了危险，而且，浑身都剧痛，说明有极其严重的危机在笼罩，提前警觉后他极速横穿林地。

    轰！

    那片山地被彻底掀飞了，什么都没有剩下，草木成灰，山石熔化，彻底生机绝灭。

    小型空对地导弹！

    穆，非常疯狂，为了对付一个血肉之躯的人类，都不用其他枪炮了，直接动用这种大杀器，要来个绝灭。

    他虽然盛怒，但是性格使然，从来都很谨慎与阴狠，哪怕知道不需要这么浪费，也还是动用了。

    他务求一击必杀，想趁早解决掉那个人，不想再出现意外。

    “这是战争吗？！”

    远处，众多异人面色变了，这样太可怖了，谁能挡导弹，估计就是银翅天神与金刚也不敢用血肉之躯硬接吧？

    穆，为了杀一个人，就这么的动用了。

    “什么，他……还在！”

    “天啊，牛神王还活着！”

    众人惊呆了，看着那片焦土的边缘。

    楚风一骨碌爬了起来，拍了拍身上的土，并未受伤，只是兽皮衣略有破损。

    牛神王居然可以活下来！

    白蛇岭，这片地带一片嘈杂声，这种事情实在震撼人心。

    “怎么可能？！”穆眼睛发直，这个人是妖还是人？连导弹都可以躲避，简直就是一个非人类。

    山地中，那十几位扛着火箭筒的异人也傻眼，这真的不是人啊，穆开着武装直升飞机追击，一路轰炸，都没有将他弄死？

    白蛇岭，难以平静，众多异人都震颤，感觉这个牛神王太强悍了。

    不久前，牛神王伤到银翅天神，现在更是躲开导弹，热武器对他彻底失效了吗？太妖异了！

    “神人啊！”

    有人长叹，觉得所谓的陆地神仙也不过如此。

    其中一个人最为激动，那就是周倚天，他一直在关注楚风，在拍摄时，先进的摄像器材一直都在向楚风那里“倾斜”。

    这一刻，他发现可能押对宝了。

    “你活不了！”穆，长嚎着，原本很英俊，但现在五官变形，有些扭曲，他觉得受到了羞辱。

    连开着武装直升飞机都杀不死这个牛神王，他还有什么脸回到族中去？

    就更不要说他在林诺依面前的失败表现了，显得太可笑，动用这么多资源，都杀不死那个人。

    楚风没有说话，只是冷漠的看着他，杀机毕露。

    他也怒了，刚才险而又险，别人看着他神通广大，就那么避过去了，可是，也仅差那么一点时间而已，他就被导弹击中了。

    “穆，你这只疯狗，我现在就宰了你！”楚风寒声道。

    他的声音是沙哑的，很低沉，但却传遍这片区域，显示了他怒火还有杀意。

    白蛇岭，很多异人都惊诧，他有什么手段，可以攻击身在高空中武装直升飞机内的穆？

    难道牛神王异变后，生出了翅膀，藏在他厚厚的兽皮衣内？

    众人惊疑不定，都在看着他。

    穆，被激怒了，眼睛赤红，自幼开始，他一路顺风顺水，谁敢称呼他为疯狗？

    “牛妖，我立刻灭了你！”他气的吼道。

    不过，下一刻，他有点发呆，停止了攻击，怔怔的看着下方。

    不要说是他，就是其他所有人，也都近乎石化。

    楚风从后背上摘下一张大弓，抽出一支箭，居然就那么对准了高空。

    什么情况？

    拿弓箭射特种武装直升飞机？

    这是在开玩笑吗？

    在后文明时代，这种大型军用直升飞机都是以特别的材质组装的，弓箭怎么能射穿？一般的枪械都够呛！

    即便是普通材质，拿弓箭射飞机，也是一个笑话。

    穆，短暂发呆，而后忍不住大笑了起来。

    “你这个蠢货，被火箭弹轰傻了吧，敢拿一个破弓箭对着我，愚昧！”他怀疑，这个人是不是从深山老林中跑出来的，对这个时代什么都不懂。

    “哈哈……”

    那十几名扛着火箭筒的异人，也都大笑，不能理解，这么彪悍的一个人，怎么会如此可笑，竟做出这种没头脑的事。

    山地间，众多异人也都目瞪口呆，牛神王怎么了，难道刚才被炮弹震晕了头脑？

    一群人都无言的看着他，不知道说什么好。

    一瞬间，这片区域都显得有些安静了。

    “导演怎么办？”一名扛着摄像器材的异人带着苦笑，看向周倚天。

    周倚天一咬牙，道：“别管了，暂时还是集中资源，都给我继续跟踪录制他，豁出去了！”

    此时，穆的手下都在大笑。

    轰隆！

    当下一刻来临时，所有人都笑不出来了。

    楚风那里，风雷阵阵，电弧四射，他拉开弓弦，而后砰的一声射出箭羽。

    喀嚓！

    天空中像是有一道雷电劈落，震耳欲聋，楚风周围飞沙走石，雷光烁烁，至于那支箭羽，则带着电弧，冲向武装直升飞机。

    所有人都傻眼了，这到底什么情况，怎么回事？

    轰！

    武装直升飞机的尾部，直接炸开了，爆发出炽烈的火光，还有浓重的烟雾，而后一头向着山林扎去。

    穆，脸色煞白，面孔上带着惊悚之色，他简直难以相信，那个牛神王就像是一个原始人一般，对着他开弓，而后……真将飞机给射下来了。

    “不！”他恐惧地大叫着。

    那十几名扛着火箭筒，刚才还在大笑的异人，全都闭上了嘴巴，一个个都吓毛了。

    白蛇岭内，短暂寂静，所有异人都被惊呆了，这真的太诡异了，让人难以置信。

    周倚天一脸发懵的样子，有点不太确信自己看到的是否为真。

    “导演，都录制下来了。”一名异人扛着设备，对他激动的喊道。

    远处，其他人也都懵了，过了片刻才爆发出喧吵声，这实在让他们觉得不可思议！

    “妈的，活见鬼了！”

    “我靠，牛神王到底做了什么？这……不科学！”

    ……

    楚风动了，追着那架直升飞机而去，不久前他有意射在尾部，给穆一次逃生的机会，就看他能否把握住了。

    果然，穆是非常人，在直升飞机一头扎向山林时，他提前冲了出来，跳向一株巨树。

    而后，那架飞机继续向前冲去，在远处轰的一声撞地，而后炸开了，火光冲天。

    嗖！

    楚风眨眼就到了，砰的一声，一把就拎住了穆的衣领子，将他提了起来。

    此时，穆虽然还活着，但是从太高的地方坠落，早已骨断筋折，即便有大树阻挡，也已是重伤。

    “不要杀我！”这一刻穆恐惧了，什么果决，什么阴狠，在生死考验面前，他都丢下了，面孔惨白。

    “真是猛人啊，牛神王太恐怖了！”白蛇岭一阵喧吵，所有人都觉得心惊肉跳，这位实在过于厉害。

    牛神王所做的事，有些不可思议。

    楚风提着穆，大步走到开阔的山地中，他看了一眼穆的那些手下，又望向一座山头。

    山上，林诺依也正在看向这里，很冷艳，美眸深邃。

    “放了我吧！”穆低声求饶，他服软了。

    楚风没有理会他。

    “我警告你们，不要再惹我，不然这就是下场！”楚风喊道，针对所有人。

    而后，他低头看了一眼穆，果断挥动手中短剑，噗的一声，当着所有人的面，将穆的头颅斩落！

    “你这只疯狗，提前暴露了我的大雷音弓！”楚风低语。

    而后，他猛的抬头，既然暴露了，那就不再掩饰了！

    楚风迈开大步，向着白蛇岭另一片激战之地奔去。

    所有人都知道，他要去争夺紫金松果。

    隔着还很远，楚风就摘下大弓，搭上一支箭，拉开弓弦，对准银翅天神！

    他要干什么，要射杀金字塔顶端的存在？

    此时，一群人都震撼。

    早先时，银翅天神去杀他，由于大意，没有成功，现在牛神王主动杀过来了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十章 弯弓射天神

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    山地中，异人很多。

    一棵小松树青翠欲滴，枝头上的松果已经成熟裂开。

    一粒又一粒松子，非常饱满，带着紫金光泽，晶莹剔透，像是玉石打磨而成。

    楚风手持大弓，缓步接近。

    小松树十米内都没有人，因为，两大高手在附近争霸，激烈厮杀。

    早先倒是有人硬闯，夺取异果，可是除却多了一地尸体外，没能改变什么。

    楚风带着杀意，想弯弓射下银翅天神！

    但是，随着接近，他改变了想法，既然那两人在大决战，他去掺什么乱？让他们死战到底算了。

    那时，他再收拾残局。

    最好那两人来个两败俱伤，他乐得清闲与省力。

    当想通后，楚风心中宁静了，就此止步，不急于找银翅天神算账，而且还向远处退去。

    他选了一块山石，坐在上面，面色平和，置身事外。

    一些异人不安，露出忌惮之色。

    因为，这位牛神王太彪悍，用原始弓箭射下一架飞机，如同天方夜谭般，到现在还让一些人发懵呢。

    完全不能理解。

    附近异人很多，敢凑在这里，都有想法，在觊觎紫金果实。

    楚风很安宁，等待黄牛出现，相信那家伙很有眼光，不会错过这个机会，到时候他们可以联手。

    ……

    远处，大战更激烈了。

    银翅天神头下脚上，从空中那向下俯冲，双手捏拳印，砸向金刚，一头银发飞舞，眼神冷冽如电芒。

    金刚面色平和，但非常勇猛，结出金刚拳印，直接向天上轰去！

    轰！

    在他们之间，发出可怕的爆鸣声，如同惊雷炸开。

    附近，荆棘破碎，古树折断，就是岩石都裂开了，两大高手交锋，所过之处，没什么是完好的。

    巨大的爆鸣声，震耳欲聋。

    人们变色，那是多么大的力量？！

    地上，一道又一道黑色的裂缝崩现，跟地震一般，都是被两人震开的。

    两人拳风呼啸，飞沙走石，景象可怖。不久前，曾有异人被卷进去，结果满身骨头尽断，直接毙命。

    银翅天神周身流转神圣光辉，显得英武无比，每次出手都如同闪电般，迅疾而猛烈。

    在捏拳印出击的同时，他也在动用一对银翅，横劈竖斩，银光霍霍，杀气滔天。

    锵！

    一声轻响，一块万斤巨石被他轻易劈开，在地面炸裂开来，他一身银色战衣猎猎，无坚不摧。

    但是，金刚无惧，很镇定，皮肤如同黄玉般，带着晶莹的光泽，右手拳印无匹，抗衡银翅天神。

    同时，他的左手则持有一口雪亮的佛刀，不时暴起，光辉璀璨！

    这两人大战，不断碰撞，速度非常快，仿佛突破了音障，每次出击，都爆出惊雷般的轰鸣声，异常可怕。

    “拼了！”

    有些异人按捺不住了，因为，两大高手越战越激烈，离小树越来越远，这是机会！

    错过的话，将后悔终生。

    在许多人看来，只要摘下果实，一口吞下去，他们就会进化，成为第五位屹立在金字塔顶端异人。

    嗖嗖嗖……

    一道又一道身影向前冲去！

    “啊……”

    惨叫声传来，异人彼此间在下杀手，在前进的过程中，有些人倒下，血迹斑斑，再也没有起来。

    这很残酷，还没有采摘到松果，彼此就下了黑手。

    每一个人都杀红了眼睛，因为，周围的人都是竞争者。

    白蛇岭大乱，这片地带打破了宁静，流血开始，异人躁动，最后喊杀震天，陷入可怕的混战中。

    现在，就是金刚与银翅天神回来，这些人也不会退宿。

    血腥味刺激了每一个人的神经，这是原始野性的释放，面对诱惑，很多人抛开所有恐惧，一心想争夺。

    众多异人参与，舍生忘死，向前冲。

    方圆百米内，不断有异人伏尸。

    有些异人很强，冲到了小树附近，眼看快得手，但是面色突然发黑，摔倒在地，竟中了剧毒。

    不过，其他人无惧，将满地尸骸、灌木等扔了过去，铺在地上，依旧向前冲，不得到异果誓不罢休。

    轰隆隆！

    突然间，半空传来轰鸣声，几架武装直升飞机飞来，疯狂扫射，倾泻可怕的火力，一瞬间而已，死伤众多。

    地上鲜血斑斑，尸体横陈，不少异人胆寒，迅速后退。

    哪怕现在他们实力强大，可是又有几人可以无惧热武器？还没有达到那种高度。

    “跟他们拼了！”

    有人喝道，背后浮现蓝色翅膀，腾空而起，向着一架直升飞机杀去。

    砰！

    很可惜，暗中有狙击手出动，在大口径热武器下，那个人的额头冒出一串血花，一头栽落了下来。

    这是一种震慑！

    天神生物露出狰狞的獠牙，对敢于争夺异果的人下了杀手。

    咚！

    突然间，一架武装直升飞机在半空炸开，爆发出一团巨大的火光，瞬间解体，声音震耳欲聋。

    人们心惊，这是谁做的？

    远处，另有几架飞机出现，但跟天神生物的明显不同。

    “菩提基因的人！”有人说道。

    菩提基因，同样是一个大财阀，跟天神生物相仿，两者谁都不怕谁，皆准备充足，带来了震慑性的武器。

    哼！

    半空中，一声冷哼传来，银翅天神动了，舍弃金刚，化成一道的银色的闪电，极速而去。

    太快了！

    许多人都反应不过来，他就已经杀到菩提基因的一架飞机前。

    此时，他双翅一展，璀璨的银光爆发，照亮了那片空间，如同一轮大日炸开，非常刺目。

    喀嚓一声，他的银翅扫过，将一架大型武装直升飞机斩断，他一冲而过，那架飞机断成了两部分。

    轰隆一声，飞机砸在地上，爆发出恐怖的火光，爆炸声震动白蛇岭。

    所有人都震撼莫名，那可是一架飞机啊，竟被人这么斩落下来，许多异人觉得发毛，不敢相信。

    菩提基因击落天神生物一架武装直升飞机，结果银翅天神立刻就还以颜色！

    他满身银辉，当空而立，神威凛凛。

    地面上，那株小树附近，金刚到了，一纵就是数十上百米远，没有银翅天神牵制，谁能制衡他？

    咚！

    他猛力在地上踏了一脚，地面崩裂，像是大地震般，周围的异人全都如遭雷击，而后都倒飞了出去。

    在他面前，众多异人如同稻草人！

    这是一种可怕的力量，近乎神通，一脚落下，震飞地面上一大群异人。

    金刚探出一只手，向着小树上的紫金果实抓去。

    砰！

    然而，地表突然塌陷，他险些就坠落下去。

    金刚一个翻身，跃出去十米远，回头凝视。

    地下被挖空，奇异小树连土带根茎等，全部落在一个大铁箱中。

    下面是天神生物的人，准备充足，就等果实成熟呢，不然早就动手了。

    当然，他们也想在这里伏击！

    金刚的皮肤发出黄光，一声低吼，如同佛陀咆哮，震耳欲聋，让下方的一些人头昏脑涨，一阵失神。

    而后，金刚跃下，杀进地下。

    枪声大作，子弹密集如雨，向着金刚扫射。

    当当当……

    这一刻，他挥动佛刀，将许多子弹劈开，更有些反弹了回去，伤到天神生物的人马。

    不过，子弹太密集，在这么狭小的空间内，即便金刚反应神速，本能直觉可怕，也没有办法全部避开。

    让人恐惧的事情发生了，那些子弹打在他的身上，的确让他很痛苦，身子踉跄，但终究没有穿透进去。

    地下，那些枪手发毛，这是怎样的一个怪物？肌肤坚如精铁，无惧热武器的扫杀，太恐怖了。

    至于地面上，很多异人也亲眼目睹了这一幕，一个个瞠目结舌，原来传闻是真的，金刚拥有不坏之身，无惧热武器。

    金刚落地后，身体矫健，如同一头猛狮，向前冲去，再也无人可以阻挡他。

    很多异人被他撞在身上，骨断筋折，全部横飞，他一把抓住了铁箱。

    接着，他如同一头猛禽，从地下冲天而上，落在地表，他没有急于劈开那口大铁箱子。

    他担心争斗激烈，子弹飞来时损坏紫金松果。

    “金刚，你走不了！”银翅天神被逼的杀回来了。

    轰！

    远方，炮火轰鸣，飞机盘旋，天神生物与菩提基因全面对抗，激烈交手。

    其他人见到，一阵苦涩，这如何争的过？

    只有一队人马很兴奋，那就是周倚天他们，不畏死，扛着摄像器材等，一路狂奔，跟着录制。

    异人大战，热武器对决，这种景象让他们激动到颤抖，这样的大场面对他们来说，堪称神级资料。

    楚风目光冷幽幽，注视着战场，他准备动手了。

    黄牛没有让他失望，果然摸过来了，贼头贼脑，装作普通异人，正在接近那两大高手。

    他们两个很默契，彼此看了一眼，而后就动了！

    银翅天神大战金刚，两者舍生忘死，激烈厮杀，因为到了最为关键的时刻，谁都不想放弃异果。

    金刚一手提铁箱，另一只手战斗，明显落于下风，他猛地抛起铁箱，准备一刀劈开，也不管是否会有子弹飞来，打中松果了。

    然而，就在这一刻，他附近的一位异人，突然发难，实力远超其他人。

    金刚大吃一惊，再想躲避已经晚了，此人明显不弱于他与银翅天神，居然蛰伏在近前，究竟是谁？

    天下间，也只有四位异人有此身手才对。

    黄牛一步到位，占据先机，果断出手。

    哐哐！

    它上来就是两蹄子，一蹄子踏在金刚的手臂上，另一只蹄子敲在他的后脑上，偷袭得手！

    如果是别人，估计身体就破烂了，但是金刚一个踉跄，冲向前方，身体并未损毁。

    只能让人惊叹，他的不坏之身恐怖绝伦！

    要知道，这一次黄牛可是憋足了劲儿，奋力踏上去的。

    嗖！

    黄牛没理会这些，一冲而过，张嘴咬住铁箱子的把手，而后不再直立，四肢着地，一路狂奔而去。

    金刚大怒，稳住身体，看着一路绝尘而去的身影，他长啸一声，在后紧追不舍。

    至于半空中，银翅天神同样遭袭。

    楚风配合黄牛，就在刚才，一箭阻退银翅天神，将他给逼上高空，并且箭头带着血，擦破他的手臂。

    银翅天神负伤，看到是楚风后，瞳孔内银色光束暴涨，两次负伤，居然都是一人所为，他杀意无边！

    他回头看了一眼，发现金刚追下去了，便没有着急，因为他相信金刚的实力，他冷漠无比，眼神无情，盯上了楚风。

    事实上，金刚焦躁了，有苦说不出，那名古怪的异人速度太快了，一头扎下去，都快奔出白蛇岭了。

    再这么下去，肯定要追丢。

    “轰！”

    半空中，银翅天神通体绽放刺目的光辉，如同一轮银色天日横空，照亮天宇，他爆发出强大的神秘波动，向楚风俯冲。

    哧！

    楚风弯弓，眼神冷冽，发出箭羽，一瞬间响声震耳，电闪雷鸣，箭羽划过长空，飞向空中那道身影。

    银翅天神眼神可怕，他快速横移，避开箭头，同时伸出手，猛力敲在铁箭杆上，砰的一声，雷光迸溅，在那里炸开。

    他的手臂焦黑，但是并未伤到。

    至此，银翅天神瞳孔更冷了。

    楚风不得不承认，这个人实力恐怖！

    哧哧哧……

    楚风连续开弓，他动用了那种本能直觉，不再用眼睛瞄准，而是精准的估算到银翅天神会出现在哪里。

    就像他躲避子弹时一样，那是提前预警，现在则是提前感应对手的轨迹。

    银翅天神心惊，他发现避不开对方的箭羽了，手臂、肩头相继被擦中，在雷光中，皮肤被划开，有血流淌。

    这对他来说，是不可思议的事，因为他已经无惧子弹，对方射出的箭羽居然比热武器还可怕！

    “是雷电的力量！”他眼神越来越冷了，向前俯冲，誓要逼近，要将楚风斩杀在那里。

    咻咻咻……

    天空中，箭羽密集，将银翅天神覆盖，他根本没有办法全部躲避，只能硬抗，对手觉醒了某种神觉，这让他都忌惮。

    他的身上出现一些箭伤，但是，没有伤到根本，他的体魄太强大了，能抗衡子弹，自然恐怖无边。

    如果不是大雷音弓实在特别，其他武器很难伤到银翅天神。

    轰！

    这一次密集飞来的箭羽挟带的电弧更多，电闪雷鸣，景象骇人。

    噗！

    一道血光炸开，银翅天神闷哼，他险些一头栽落下来。

    他发现这一次的箭羽不同，是一支纯白的骨箭，穿透了他的肩头，炸开大片血肉，将他重创。

    咻咻咻……

    天空中，箭羽密集，楚风关键时刻动用了龙牙箭，射杀银翅天神。

    “啊……”

    空中，银翅天神大叫，声音震动白蛇岭，他满身是血，杀气滔天，冷冷的盯着楚风，向前逼近。

    但是，这一次他遇上了大麻烦，密集的箭羽中，又一支骨箭横空，刺透他的银翅，在那里炸开。

    鲜血淋淋，银色的神翅被撕裂一大块，他失去平衡，险些就坠落下去。

    白蛇岭，原先还喊杀震天呢，一片大乱，可是现在却安静了，所有人都震撼莫名，看着一个方向。

    那是牛神王？

    他在弯弓射天神，将金字塔顶端的异人重创！

    所有人都心惊肉跳，震惊到了无以复加的地步。

    林诺依站在山峰上，看到这一幕，这个结果对她来说也很有冲击性，银翅天神居然被重创了！

    “啊……”

    银翅天神大吼，在长空下盘旋，要再次俯冲下去，誓要寻找机会击杀那人。

    “回来！”林诺依开口，她担心银翅天神发生意外，因为，那个人的弓箭太恐怖了，很难抵挡。

    远处，国民女神丁思彤也在遥望，她很吃惊，怎么也没有料到那个所谓的牛神王这么强，可以阻击银翅天神。

    此时，所有人都被惊住了。

    白蛇岭，短暂安静后，一片喧沸声。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十一章 神箭所向

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    噗！

    然而，让那些人胆寒的是，一支骨箭突兀的飞来，射穿银翅天神的躯体，溅起大片的血，并带着他飞了出去。

    咚的一声，他撞在山壁上，那支箭羽力量太强大，钉着他的肉身，刺入山体中。

    鲜血流淌，染红那面石壁。

    银翅天神中箭，胸部被射中，并被贯穿，他被钉在那处陡峭的山壁上。

    这个景象震撼了所有人！

    “天啊，银翅天神遭遇大劫！”有人惊呼出声。

    “不，怎么会这样？！”一名少女脸色雪白，都要哭出来了。

    很快，这些惊呼声被炮火声淹没，不远处两架武装直升飞机飞来，倾泻恐怖的火力，阻击楚风。

    轰！

    在剧烈的大爆炸声中，有空对地导弹发射，这是一桩大杀器，血肉之躯根本不可能抗衡。

    事实上，楚风在射出那两支骨箭后，都没有去看结果，就干净利落的转身，极速遁走。

    因为，敏锐的直觉在警告他，莫大的危机降临了，会对他的生命造成威胁。

    他每一次跃起，都是数十米远，一路狂奔，果然躲避过一劫。

    “你们找死！”

    楚风转身，弯弓搭箭，刹那间，一支铁箭飞出，伴着雷光，呼啸而去，景象恐怖。

    轰！

    一架武装直升飞机炸开了，在半空中解体，发出刺目的火光。

    白蛇岭，所有人都张大了嘴巴，这不是他们第一次见到牛神王射爆飞机，但还是震撼莫名。

    这种手段超出了人们的理解，很原始的弓箭啊，怎么会有这么大的力量？

    楚风不停，又一杆铁箭搭好，嗖的一声射出，伴着雷霆之音，划破天宇，飞向另一架武装直升飞机。

    轰！

    火光冲天，那一架也在半空中炸开，震耳欲聋。

    远方，一座山头上，一位老者看到这一幕，眼前发黑，身体摇了又摇。

    怎能料到，突兀的偷袭，依旧无效，几枚导弹都落空了。

    那是人，是魔，还是神？这一刻，许多异人都无比震惊。

    今日所发生的事，对他们来说，太具有冲击性了。

    原以为自身蜕变后，生命层次进化到了超凡的地步，脱离了普通人类群体。

    怎能想到，来到白蛇岭后，他们受到了深刻的“教育”，上了一节非常可怕的课，将来还有很长的路要走！

    白蛇岭一片死寂，牛神王的手段超出所有人的预料，一个人而已，就敢对抗天神生物这种庞然大物！

    而且，他并没有吃亏，什么火箭炮，武装直升飞机，导弹等，都没有奈何他，反而不断被击毁。

    这打破了某种平衡，单体个人的实力竟然可以强到这一步！

    许多人原以为，只有银翅天神、金刚几人能做到，他们超越了世俗界，可以睥睨天下，无法制衡。

    怎么也没有想到，还有一个牛神王，今日竟然重创银翅天神！

    “银翅天神呢？”有人疑惑，在被摧残的不成样子的山地中寻找，最后终于看到了。

    山壁上，血液淌落，银翅天神瞳孔冷冽，他缓缓移动躯体，砰的一声，挣脱了出来，带着骨箭，降落在地。

    他胸口那里，有一个可怕的伤口，险些将他的身体撕裂，一支骨箭，不仅穿透而过，还有恐怖的撕裂之力！

    不然的话，怎么可以将六七米高的巨石射的崩碎。

    不得不承认，银翅天神肉身强大无匹，被这种力道的箭羽射中后，都没有解体，他生生熬了下来。

    鲜血染红他半边身子，他步履踉跄，而后猛地抬头，望向远方山林中的楚风！

    “等我的合金战衣打造完成，护持身体，必斩你头颅！”

    他的瞳孔银白，冷漠的低语，盯着远处山地中的楚风，他握紧拳头，而后腾跃向高空。

    “银翅天神！”一些人喊道。

    甚至，有个别少女带着哭腔，认为他很悲情，原本有无敌之资，结果遭遇这种大败。

    “牛神王！”也有很多人大喊，呼唤牛神王之名，对这个如彗星般崛起的神秘人物充满期待。

    嗖！

    楚风动了，手持大弓，一路追杀了下去。

    自从发现银翅天神的踪迹后，他就开始狂奔。

    “嗯？”人们惊讶，真不愧是牛神王，跟他早先时表现的一般，太彪悍了。

    都到这一步了，牛神王还没有放弃，哪怕银翅天神冲向高空了，他依旧要尝试射杀！

    “牛神王！”许多人大喊。

    周倚天最为激动，他满身是血，负伤了，带着几位异人，远远跟随，拍摄下一幕幕惊心动魄的画面。

    一座山峰上，林诺依有条不紊，快速布置，她接连下达六条指令，其中有三条是针对山外的，不可能容忍那枚果实被抢走。

    她早有安排，准备充足。

    哪怕穆、银翅天神以及那位老者接连失利，她都很冷静，冷艳中带着果决。

    吩咐完后，她转身，看向某一个方向，而后她的体外出现一层柔和的光，最后她竟然浮到半空中。

    刷！

    下一刻，她冲了过去，衣袂展动，猎猎作响，长发飘舞，她气质冷冽，整个人极美。

    她停在银翅天神的身边，面向地面，看着追杀而来的楚风。

    “我们也过去！”菩提基因那里，国民女神丁思彤开口，许多人开始行动。

    白蛇岭内，很多异人也都动了。

    他们担心天神生物、菩提基因的热武器再次爆发，也担心牛神王发飙，神箭横空，伤及众人。

    此刻，楚风止步，凝视高空。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十二章 姜洛神

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    远方，一个梳着大背头、躲在山峰上的精瘦男子，见到这一幕后，忍不住嚎叫：“我的女神！”

    周全很激动，也很吃惊，他一直没有走，在远方观战，开始很担心楚风，可是后来看到他的神勇表现后，惊的下巴差点掉在地上。

    现在，又见到国民女神丁思彤，竟向那个方向而去，目标是楚风，他更加不能平静。

    “他是牛神王，我也是牛氏家族中的一员啊。”周全摸了摸自己大背头中的犄角，第一次觉得，不是那么难看。

    甚至，他都感觉有些顺眼了。

    林地中，楚风警觉，无论是对天神生物，还是对菩提基因，他都想敬而远之。

    这种大财阀深不可测，跟它们走的过近，很难说清是福还是祸。

    如果不是穆针对他，银翅天神想杀他，他早已事了拂衣去，不会闹出这么大的动静。

    “姜洛神。”高空中，林诺依开口，看着下方的一行人。

    许多异人疑惑，谁是姜洛神？

    顺着她的目光望去，疑似是……丁思彤。

    果然，丁思彤作出回应，嫣然一笑，道：“你是林诺依？”

    不少人愕然，国民女神另有名字，叫姜洛神？

    少数人知道隐情，低声告知身边的人，她的真名的确叫姜洛神，而丁思彤只是她的艺名。

    姜家，是菩提基因的重要成员之一，要求子女低调行事，不然很容易招致非议。

    众人恍然！

    ……

    以洛神为名，的确很好听，可并非谁都适合。

    显然，姜家这位年轻女子有那种风姿，不然也不会在短时间内获得国民女神的称呼。

    “你心急了。”高空中，林诺依开口，清艳冷冽，她拢了拢秀发，美眸凝视下方。

    她话语简单，只为提醒牛神王，几个字就够了，说太多反而不好。

    原本是一副好牌，结果被穆弄到这么糟糕的境地。

    穆被杀了，银翅天神身负重伤，林诺依自然不会示好牛神王，但也不愿见到菩提基因拉拢人。

    “你担忧了？”姜洛神轻笑，很灿烂，美丽姿容晃的许多年轻男子都有些失神。

    她很从容，话语也不多，没有掩饰要拉拢牛神王，并且直接点出林诺依的顾虑。

    对林诺依来说，此时的确麻烦，还要跟牛神王不死不休吗？眼下绝不合适，不然的话，损失可能会更大。

    拉拢他？那也不可能，穆走出的臭棋，谁接手都无奈。

    高空中，林诺依很平和，看着姜洛神，道：“一笑倾人城，忘记向你贺喜了。”

    许多异人诧异，但马上醒悟。

    不少人都已经知道，国民女神也是异人，其能力跟神话中的九尾白狐相仿，实力很强，更为重要的是，可魅惑天下！

    林诺依说的婉转，一笑倾人城，再笑倾人国，这是意指神话中的九尾白狐魅惑无边吗，告诫牛神王小心？

    她说的随意，就看各自怎么想了。

    姜洛神不在意，风姿过人，脚步轻灵，向楚风那里走去。

    她来到近前，很直接，邀请楚风加入菩提基因，坦言就是为他而来，笑容动人。

    楚风心中异样，天地剧变后，越发神秘了，异人频出，连神话中的九尾白狐的能力都能拥有？

    “女神相邀，我自然求之不得，但是，今天我实在不想在这个地方多停留了，想立刻离开。”

    楚风相当的镇定，甚至，还略带调侃。

    “要不，你给我一张名片，改天我请你喝茶？”

    很多人露出异色，跟国民女神要名片，以后相邀喝茶，他说的还真轻松，很放的开。

    天神生物的人略微放心，听得出，牛神王在婉拒，似乎不想加入菩提基因。

    “可以，这是我的名片。”出乎所有人的预料，姜洛神笑容灿烂，落落大方，真的递出一张名片。

    一位异人接过，小跑着，为楚风送了过去。

    “行，等你哪天清闲下来，我请你。”楚风说完，转身就走，毫不停留，既然不能射杀银翅天神，留下也无意义。

    同时，他也不想卷入天神生物和菩提基因这个两个庞然大物的对抗中，赶紧离开，恢复真身，到时候就可以置身漩涡外了。

    “兄弟，这是我的名片。”这时，有人追了过来，正是周倚天，很激动的在楚风后面絮叨着。

    楚风回头，看到是他，直接就跑了，他可不想去出演什么牛魔大圣之上古战记。

    异人们愕然，而后忍不住大笑，彪悍的牛神王居然也会落荒而逃？

    “牛神王，请留步啊！”周倚天大叫。

    “不要追我了，你后面就有一个国民女神，去跟她合作吧。”楚风嗖嗖迈步，眨眼就没影了。

    “哈哈……”异人都在大笑。

    “我肯定会邀请姜女神啊。”周倚天在后面大喊。

    事实上，他言行一致，没追上楚风，真的跑到姜洛神的近前，言辞热切，极力邀请。

    姜洛神姿容绝美，总挂着温和的笑，可是，此时听到他的话，莹白额头上也不禁浮现几缕黑线。

    “姜女神，我是认真的！”周倚天一而再的表示，这是一部划时代的大剧。

    “你看，那里不是有一个人很合适吗？”姜洛神微笑，指向高空中的林诺依。

    “凌空虚渡，宛若神话，再加上她冷艳出尘，那般绝美，的确可以。”周倚天说道。

    等他再回头时，姜洛神早已快步离开，根本不给他说话的机会了。

    他想追，结果有异人直接拦阻。

    “导演，怎么办？”旁边有人小声问道。

    “没事，反正早已将她们的身影都录制下来了，两大女神都参演！”周倚天很霸气的说道。

    但是，说完后他就小心地向四周看了看，发现没人注意，这才又喊道：“走，接着开工，捕捉各种大场面！”

    白蛇岭外围，黄牛停了下来，它非常警觉，一直觉得不安，因为在很长时间以前，它便觉察到，这片地带不对劲。

    尤其是现在，它感应到前方有大危险！

    但是，停下来的话，金刚马上就会杀到，走也不是，留也不是，让它十分头疼。

    忽然，它看到一头大黑牛，正在山口那里悠闲的啃草，皮毛乌黑光亮。

    黄牛见到后，眼睛顿时贼亮，开始憋坏水。

    它悄悄将铁箱子藏了起来，而后，快速脱去兽皮衣。

    它低头看了看自己一身金色的皮毛，猛力抖了抖，金黄色顿时敛去，它竟然变成一头黑牛。

    当然，它个头很小，本来就不大，看着像是个牛犊子。

    犄角的颜色也变了，不再金黄，跟普通的牛角没什么区别了，接下来黄牛大模大样地走了出去。

    它凑到大黑牛不远处，心安理得，在那里啃鲜嫩的青草。

    大黑牛没理它，相当淡定，像是没有发现此地多了一头小牛。

    金刚长啸，一路追了下来，他有些愤怒，莫名被怪人偷袭，丢失紫金松果，实在令他难以接受。

    如果没有得到也就罢了，分明到手了，却被人劫走。

    当路经这里时，他略有迟疑，停下脚步，因为他也感觉到，白蛇岭边缘似乎有大危险，就在前方。

    金刚疑惑之际，在它身后，那正在吃草的小黑牛，蔫不出溜，悄然立起，而后哐哐哐对着他的后脑就是一顿猛敲。

    剧痛袭来，金刚眼冒金星，而后双眼直发黑，差点就一头栽倒在地上。

    这么一瞬间而已，他最少挨了五蹄子，那种力道非常大，重到可以撕裂数万斤的巨石，如果是旁人，脑袋早成烂西瓜了。

    即便是他，拥有不坏之身，也疼的难以忍受。

    金刚气炸了肺，居然又被偷袭了，尤其是，当他回头时，看到是一只小牛后，眼睛差点瞪出来。

    他爷爷的，居然是一头……小黑牛！？

    金刚想到不久前那名怪人的特别之处，抢走铁箱子后，似乎四肢着地，极速逃跑了？

    他还以为那个人精通飞掠术，为了攀岩方便，在陡峭的山坡上快速前进，所以手脚并用，没有想到，居然是一头异兽！

    金刚愤懑，气坏了，七窍生烟，居然被这头小黑牛连续两次敲在脑壳上，真是看他好欺负吗？！

    他忍着后脑的剧痛，向黄牛扑去，要跟它大战。

    黄牛有点心虚，它看出了，金刚的肉身强的离谱，太抗揍了，这么多蹄子下去，都没有将他撂倒，这意味着有麻烦了，非常棘手。

    “哐哐哐……”

    就在这时，远处那头大黑牛突然动了，快的不可思议，在金刚转身，刚要对付黄牛时，大黑牛便立起身子，直接给他来了四蹄子。

    它个头大，力气像是也巨大无边。

    哐哐哐……

    响声沉闷。

    金刚翻白眼，身体摇晃，站不住了，他努力回头，看向身后。

    结果，脑门子上又挨了一记大牛蹄子！

    什么情况？黄牛睁大眼睛，一副活见鬼的样子，瞪着前方。

    金刚发懵，黄牛也跟着发懵。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十三章 成精

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    它一脸惊悚，着实被吓了一大跳，它是可知道，在这片正在异变的天地中，遇到会说话的异兽意味着什么，绝对是狠茬子！

    如果原本就是这个世界的生物，那只能说明此兽太厉害，这么早就能开口说人话，将来的成就会非常恐怖。

    而如果是跟黄牛来自同一个地方，那更了不得，实力强横的老家伙想过来的话，付出的代价太大了！

    “跑什么？跟在我身边，保你无恙。不然的话今天你可能会死在这里。”大黑牛教训。

    黄牛惊疑不定，最后磨蹭着过来了。

    它耷拉着脑袋，觉得遇上了一只“大个的”，绝对惹不起，对方说什么都照做吧，不然估计没好果子吃。

    ……

    楚风风驰电掣，一路越过峡谷，穿过山林，一口气跑到白蛇岭外围。

    等一等，那是什么情况？他睁大了眼睛，看着前方的山地。

    那里有两头牛，一头小牛犊子，浑身乌黑，油光水量，太眼熟了，怎么看都像是黄牛，只是皮毛颜色不对劲。

    “是它！”

    因为，楚风看到了身上挂着的大布袋，那是专门放它的装通讯器用的。

    “这死牛多半是想独吞异果，将皮毛给变成了黑色。”楚风觉得，黄牛没憋好主意。

    可是，怎么还有一只大黑牛？楚风在远处望着，竟然觉得……也很眼熟！

    刹那间，他激灵灵打了个冷颤，一下子想起来了，这头牛绝对见到过啊。

    “昆仑山那一只！”楚风确信没看错，真的一模一样。

    这是一头黑色的牦牛，皮毛跟绸缎子似的，乌光流淌，体长足有一丈，当初给楚风留下非常深刻的印象。

    虽然相距很远，但是楚风的体质大幅度提升，无论是视觉还是听力等，都强过常人很多倍。

    他隐约间听到，那头大黑牛在开口讲人语。

    什么情况？楚风也懵了。

    一头异兽会人类的语言，这也太恐怖了吧，这是……成精了！

    他曾听黄牛提及过，在这片天地中，如果现在就出现会说人话的异兽，那肯定厉害非凡。

    随后，他又换了个方位观察，这一次发现了被扔在草丛中的金刚。

    这让楚风发毛，可以确信了，这头大黑牛绝对恐怖，是个狠角色。

    因为，不久前黄牛那样偷袭，都没有将金刚干趴下，这个人号称拥有不坏之身，绝对强横无匹。

    尤其是，金刚争夺紫金松果时，曾被人用热武器扫射，那么多子弹打在身上，都安然无恙，可见肉身多么惊人！

    远处，大黑牛抬起头，淡淡地向楚风这边扫了一眼。

    楚风一凛，多半被发现了，这头牦牛太强大，神觉敏锐，相距这么远都瞒不过它。

    不过，他没起身，不打算主动过去。

    楚风静下心来，仔细琢磨，这头大黑牛怎么从昆仑上走出来了？

    要知道，天地剧变后，现在的昆仑山脉距离太行山最少也要有数万里远，它居然就这么一路过来了。

    他甚至怀疑，难道大黑牛是为追他而来？

    仔细想一想，应该不是，不然的话，当初就可以留下他！

    “它成精了，应该是碰巧过来吧，或者听闻太上山出了异果，想过来争夺？”楚风猜测。

    远处，黄牛没精打采，它可不想被牛管着，好不容易进入这片天地，为成圣作祖而来，如果不能称尊，有个老家伙总在旁边家训它，那太没意思了。

    “你以为现在抢到了异果，就是你的了？”大黑牛在那里数落它。

    黄牛不服气，它相信如果没有这头神秘的大黑牛，紫金松果必然属于它。

    “笑话，那些人类还有你真以为在这里占尽优势吗，熟不知，随时会遭遇灭顶之灾。”大黑牛教训它。

    啥情况？黄牛吃惊，瞪圆了眼睛，不太相信。

    “你知道附近有什么吗？异兽成片！早就包围这里了，不过，它们对人类还不是那么了解，正好藉此机会，在暗中观察他们的手段，以及他们的热武器等。”

    远处，楚风也听到了，顿时一阵发毛，这里有很多异兽在观察人类？

    “我怀疑，这群异兽后面，有一个超级狠角色，观察人类的一举一动，趁此机会操练手下。”大黑牛慢悠悠的说道。

    异兽的智慧这么高？在观察人类，从中学习，而后反制？！

    楚风动容，如果大黑牛所说是真的，那后果相当的可怕，未来谁是这片天地的主人，还真说不定了。

    他想到了林诺依告诉他的一些事，异变的兽类都非常聪明，学习与模仿能力超强，更优于人类。

    现在看来，异兽蛰伏不出是因为智慧开启后还没有看懂人类的一切，正在暗中观察呢！

    这么思忖下去，让人脊背冒寒气，未来多半会有大事发生！

    黄牛还是有点不服气，异兽多又怎么了，凭着它的本领，难道还突围不出去，再者它可以直接吞掉果实，先进化再说。

    “你这小牛犊子还不服气，都说了我救了你一命，不然的话，一旦打开那个铁箱子，就是你丧命之时。”大黑牛伸出一只蹄子，摸了摸它的头，像是责备，其实也是一种溺爱。

    黄牛怀疑，跑过去将铁箱子给弄了过来，哐的一声，一蹄子下去，精钢打造的箱体，直接就给踢裂了。

    “躲开，里面有一头异兽，很危险。”大黑牛警告，它凑上前，一蹄子下去，铁箱子彻底爆碎，铁屑飞散。

    绿油油的小树露出，上面结着一枚紫金松果，已经成熟裂开，里面有一粒又一粒玉石般的晶莹松子，弥漫清香。

    嗖！

    一道银光飞出，太快了，让人反应不过来，如果没有防备的话，非要着道不可。

    当！

    大黑牛抬起一只蹄子，一脚给踹飞了出去。

    嗖！

    一条筷子长的白色小蛇，落在岩石上，直立着身子，再次飞来，如同一道银色闪电，速度快的不可思议。

    砰第一声，小蛇再次被大黑牛踢飞。

    哞！

    大黑牛一声低吼，散发出恐怖威压，冷漠的盯着小蛇，道：“不要自误，我已经留情了。”

    银色小蛇吐着蛇信子，非常不甘心，但最终慑于大黑牛的威压，它化成一道银光，还是遁走了。

    远处，楚风看的真切，很吃惊，如果没有防备开启铁箱的话后果不堪设想。

    他终于知道，为何小树十米范围内很多人中毒死亡了，竟有一条白色小蛇守着，身有剧毒。

    虽然它只有筷子那么长，但却是一头异兽，而且可以看出，它实力很强，远胜众多异人。

    “看到了吧，那条白色小蛇很不一般，在异兽中都算是一个异类，真要偷袭，你可能防不住。”大黑牛教训黄牛。

    黄牛确实吓了一跳。

    远处，那条逃走的小蛇嘶嘶吐信子，发出奇怪的声音。

    “情况不对，我们赶紧走！”这时，大黑牛竟有些紧张了。

    白蛇岭外有很多人马，都是天神生物与菩提基因的人，不久前林诺依接连下了六条指令，其中有几条都是在吩咐外面的人。

    她曾精心安排过，后手很多。

    事实上，菩提基因也是如此，有过精密布置，所有的路都被封锁了。

    一座山峰上，有两名老人正在下棋，都发丝雪白，看起来很和善。

    “说好了，你我都不得出手，由着小辈们却折腾，到时候你别忍不住。”一位老人笑道，鹤发童颜。

    “放心，我菩提基因拿得起放的下，真要是输了，那果实就由你们天神生物带走便是了。再说了，你我还真不见得是金刚他们的对手。”另一名老人笑呵呵。

    他们两个来自对立的阵营，分别属于天神生物与菩提基因，居然在一起下棋。

    “不好！”菩提基因的那名老者猛地抬起头来，眼中射出两道银光。

    “坏了，大恐怖发生！”天神生物那名鹤发童颜的老人更是惊的站了起来，呼吸变粗。

    “快，都给我退走，让里面的人赶紧出来！”菩提基因的那名老人大吼道，震动整片山岭。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十四章 异兽成海

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “嗷呜……”狼啸震天，一头浑身青铜色的狼，凶猛无比，硬生生冲到近前，子弹打在它的身上，冒出阵阵火星，根本无效。

    它异变后，血肉之躯化作青铜，不怕热武器，扑杀到近前，凶性大发，锋利的大爪子一扫，两名异人拦腰断为两截。

    “逃啊……”

    人们大叫着，恐慌在传染。

    还有一头狼，像是石头雕刻而成，所过之处，竟然将很多人化成石像，拥有诡异的石化能力。

    轰隆！

    一辆装甲车被一头野猪撞的飞起，砸在人群中，景象惨烈，很多人被压在下面，血肉模糊。

    那头野猪巨大无比，比装甲车还高，獠牙雪亮，跟阔刀似的，横冲直撞，没有什么能够阻挡它。

    “逃啊！”

    白蛇岭外围的这些人马再也支撑不住，哪里经历过这些，太血腥了，有些人精神都崩溃了。

    他们一路向着山岭深处逃去。

    原本还想接应里面的人出来，结果自己反被逼了进来。

    恐慌蔓延，有一部分人马逃走，其他人还怎么能安心战斗？结果全面溃逃，任那些头领喝斥也不管用。

    “轰炸，全部杀个干净！”

    天神生物的老人吼道，他杀了很多头异兽，眼睛都红了，但是凭他一个人能挽回的了什么。

    不得已，他在也跟着倒退，命令武装直升飞机殿后，轰炸那些怪物。

    菩提基因那边也好不到哪里去，那边的老者浑身都是兽血，最后也狼狈后退。

    两大财阀实力雄厚，在山岭外围这里，藏着多架武装直升飞机，此时都在轰鸣着，对下方的山林扫射，火力凶猛。

    轰！

    山地中，一条水桶粗的大蛇，居然从一座山峰上直立着身子扑了出去，啪的一声，甩开数十米长的蛇躯，硬生生将一架飞机砸断，轰隆一声坠落。

    “天啊！”

    见到这一幕后，许多人心胆皆颤，这些怪物太恐怖了。

    同一时间，半空中传来禽鸣。

    一头鹰隼体形很大，足有六七米长，快如闪电，横空而至，追上一架飞机。

    喀嚓一声，它那锋利的爪子将直升飞机直接撕开了，钢铁也无法阻挡，如同纸糊的一般被它破坏。

    这一幕看在众人眼中实在太具有冲击性了，连飞机都不管用了，被凶禽破开。

    咚！

    不远处，另一架武装直升飞机也遭袭，景象可怖。

    一头啄木鸟，不是很大，只有一尺多长，浑身银灿灿，像是金属铸成，躯体坚硬无比。

    尤其是鸟喙，长而锋锐，流动银辉，它刺透飞机，直接冲了进去，接着里面不断传出惨叫声。

    它的喙上带着血，迅速飞了出来，那架飞机则坠落在地，轰的一声，火光腾起数十米高。

    “完了，我们人类……有灾难了！”

    有人颤抖着，面如土色，惊恐之极。

    这一刻，很多人都想到了将来，这么多凶猛的怪物，成群结队的出现，一旦进攻人类，后果难料。

    现在或许只是预演，昭示着可怕的未来。

    这些怪物都开启了智慧，有组织的进攻，猛兽专门对付地面的人，而凶禽则在毁飞机。

    天神生物和菩提基因埋伏在外的人马，全面大溃败，逃进白蛇岭深处。

    很快，他们就跟向外撤离的那些人相遇了。

    “不是说要撤走吗，你们自己怎么反倒跑进来了？”

    “逃不了，外面被怪物包围了，密密麻麻，成千上万啊。”

    “我们被围困了，铺天盖地的怪物啊，一个个都血腥残暴，我们根本不是对手！”

    双方汇合后，简单交流，恐怖气氛在蔓延。

    所有人都慌了，被堵在山岭中，怎么逃走？

    “不要怕，真正的异兽不足八百头，其余的都是被它们召唤来的普通野兽，我们这里的异人足有数千，完全可以碾压他们。”

    菩提基因的老人开口，发丝雪白，身上沾满兽血，他威风凛凛，将一头六米多长的变异金钱豹杀死，将它庞大的尸体扔在地上，隆隆一声，震的地面轻颤。

    姜洛神走到他的身边，轻声细语，了解情况，而后开口道：“大家不要慌，没什么大不了，只是一些野兽而已，我们四五个人杀一头就可以将它们杀光！”

    国民女神出言安抚，很有效果，许多还在惊慌的人渐渐平静下来，连这么千娇百媚的女子都那么镇定，丝毫不怕，他们也不能太怂。

    另一边，天神生物那里，林诺依也在听鹤发童颜的老者告知详情。

    ……

    数千异人聚在一起，准备反击，从白蛇岭杀出去。

    楚风亲眼目睹这一切，感觉到事态的严重性，他知道今日肯定要死很多人，异兽有了人类的智慧，极其可怕。

    随后，他又看向远处。

    此时，大黑牛正在“教育”黄牛。

    依照黄牛的意思，准备将整颗松果内的松子都剥出来，但大黑牛阻止了，告诉它，悄悄弄出数十粒就可以了。

    “这群异兽后面有一个狠角色，说不定我们还得上贡呢，将松果交出去，先剥出一半松子藏起来吧。”大黑牛说道。

    它猜测，这松果早被那头恐怖的兽王预定了，专门派了一头银色小蛇看守。

    不过，看样子那头异兽王者倒也不是很在意紫金松果，不然早就取走了，或许它更在意人类的各种举动，在观察，在了解那些热武器。

    大黑牛相当镇定，带着黄牛大摇大摆就向兽群走去，一点也不慌。

    后面，楚风看的相当无语，这两头牛太悠哉了吧，就这么慢吞吞，从容离开？

    他有心跟下去，但又止步了，他是人类，被异兽发现后肯定要猛烈攻击。

    黄牛还算讲义气，哞哞叫了几声，告诉大黑牛还有个朋友在后面，一起带走。

    “知道什么叫泥菩萨过河自身难保吗？说的就是你这样的，自己还不一定能活着离开呢，哪管得了那么多。”大黑牛斜睨了它一眼。

    “我们先离开，看一看这些异兽背后究竟是何方神圣，如果能救的话，我不介意拉你那朋友一把。”大黑牛说道。

    而后，它们走向白蛇岭外，临近兽群。

    还隔着很远，大黑牛就开口了，喊道：“兄弟们，辛苦了！”

    啥意思？这也行！远处，楚风看的直发愣。

    大黑牛像个神棍，非常镇定，晃晃悠悠就过去了，口中套着近乎，道：“各族兄弟皆一家，今日大战辛苦了。”

    所有异兽都盯着它，露出疑惑之色。

    它们开启了智慧，如今都拥有非凡的记忆，确信并未见到过这头大黑牛，不像是太行山的异兽。

    但是，它们也知道，这头牛很恐怖，因为它居然会讲人语。

    大黑牛很从容，不慌不忙，迈着蹄子，道：“四海之内皆兄弟，大家无需生分。今日路过太行山，不想竟遇到这等盛会，便不请自来，各位兄弟可要我老牛出把力？”

    黄牛在后面暗自鄙视，这个大神棍还真能忽悠，分明就是为了偷盗紫金松果而来，还说的这么大义凛然。

    接着，大黑牛介绍自己，道：“我来自西部的火焰山，名为牛魔王。”

    后方，楚风惊愕，难道西部昆仑山的大黑牛还真是正主牛魔王？

    兽群一阵骚动，会说人语的存在，绝对恐怖，它们不敢轻慢。

    几头特别强大的异兽，向大黑牛点头，甚至身体略微低伏，表示敬意。

    大黑牛昂着头，接受它们的朝拜，而后，就那么溜溜达达，带着黄牛，进入兽群中，它就这么准备……走了！

    这都能行？后方，楚风嘬牙花子，这两头牛离开的也太容易了吧。

    嘶嘶……

    突然，一条筷子长的银色小蛇直立着身子，在一块岩石上吐信子，像是在告知着什么。

    兽群乱了，所有异兽的眼眸都变得冰冷，盯住大黑牛，弥漫杀意。

    “呔，我乃牛魔王是也，谁敢跟本王放肆！”大黑牛站在那里，一声断喝，注视所有异兽。

    “嗖！”

    银色小蛇第一个动了，冲向前去，接着其他异兽也都出击，尽管有些惧怕它，但还是开始围攻。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十五章 太行山的王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    一头黑熊大吼，直立着身子，足有八米多高，变异后躯体庞大了很多，它用力捶打自己胸膛的那撮白毛，显得很凶狂。

    吼！

    随着它一声咆哮，从它的嘴里喷出一道闪电，非常惊人，这是异兽中的一个头领。

    喀嚓！

    大黑牛躲过，闪电将远处一块足有数万斤的巨石击中，当场炸开，成为碎屑。

    黑熊继续咆哮，闪电一道接着一道，向着大黑牛轰去，掌握雷电的兽类也算是罕有，一旦成长进化，不可想象。

    大黑牛无惧，不再躲避，一双粗大的犄角轻轻顶了过去，所有电光皆消失，被牛角吸收。

    “去！”

    大黑牛一声轻叱，喀嚓一声，电光从它犄角中旋转而出，轰在黑熊的身上，令它浑身冒烟，遭受重创，横飞进乱石堆中。

    “嗷呜……”

    狼嚎阵阵，一前一后两头异变的狼扑了上去，一头如同青金铸成，一头浑身覆盖岩石皮，各有不同本领。

    当！

    这次大黑牛一蹄子踹过去，青铜狼头颅都变形了，扭曲着，就如同金属折弯一般，但没有断掉。

    青铜狼惨叫，子弹都打不穿它，结果现在被一记牛蹄子踏的身体变形，横飞而起，撞在巨石上。

    “有意思！”大黑牛看着它，很快，它面色变了，身后的石狼张口喷出黄雾，竟要将它石化，已经蔓延到牛尾巴上了。

    “滚！”

    大黑牛一声断喝，在那里尥蹶子，砰的一声，石狼惨叫，下巴都给踹掉了，栽进灌木从中。

    狂风大作，一条水桶粗的大青蛇出现，长足有数十米，所有草木都分开，为它开辟出一条道路。

    它驭风而行，极速杀来，张开血盆大口，带着腥风，十分骇人。

    后面，黄牛看的直缩脖子，真不愿意对上这种大长虫。

    大青蛇速度极快，留下一道残影，带着狂风，扑倒近前，向大黑牛缠绕而去。

    要知道，这头水桶粗的大蛇早先时曾从山峰上跃起，猛力甩动身体，将一架武装直升飞机都给抽毁了，凶焰炽盛。

    现在，它准备活活将大黑牛给勒死，蛇类拥有可怕的绞杀力，这么粗的大蛇足以将巨象全身骨头勒碎。

    然而，大黑牛没在意，任它缠绕过来，最后只是猛力一挣，大蛇顿时惨叫，发出奇怪的声音，满嘴是血沫子。

    它快速松开，嗖的一声，带着狂风，窜到最近的一座山头上，刚才它的浑身的骨节噼啪作响，险些断开

    吼！

    一群异兽悍不畏死，向前猛冲，数十头一起围攻。

    “别逼我下杀手！”大黑牛警告，因为，它有些疲于应付，这么多异兽一起发难，换作其他人的话早就死了。

    后面，还有数百头，眼中凶光绽放，作势欲扑。

    “异兽内讧了，我们准备突围！”

    白蛇岭内有人见到这一幕，认为机会到了，可以藉此闯出去，杀出一条生路。

    “别逼我！”

    大黑牛数次中招，遭遇凶猛攻击，它眼神凌厉，猛的一张大吼，如惊雷炸开，震动整片山岭。

    轰隆！

    远处，山峰都在剧烈摇动，滚落下很多巨石，至于附近的草木等纷纷爆碎。

    大黑牛周围，一群异兽发懵，有些口鼻溢血，不少都一头栽倒在地上。

    剩下的异兽惊悚，不断后退，这头大黑牛太厉害了，真要拼命的话，后果难料。

    “嘶嘶！”

    那条筷子长的银色小蛇吐信子，命令异兽继续进攻，不要畏惧。

    它率先动了，再次电射而去。

    当！

    这一次大黑牛没客气，一蹄子跺下，将银色小蛇踏在一块岩石上，稍微用力，地上发出咯吱咯吱的声响。

    小蛇痛苦，身子扭曲，它身下的岩石都裂开了，可以想象力道多么强。

    “牙签那么大，也敢频频对我挑衅，真当本王好脾气吗？”大黑牛眼睛总透出冷漠。

    白蛇岭，很多异人在行动，准备杀出去。

    “天啊！”但是，就在这一刻，许多人面色雪白如纸，盯着前方的山地，一下子止住脚步，而后不断倒退。

    人们抬头望着前方，身体忍不住发抖，不敢相信所看到的，吓到灵魂都要出窍了。

    砰！

    有人直接吓的昏死过去，栽倒在地上。

    一瞬间而已，万籁俱寂，什么声音都没有了。

    远处，所有异兽都安静了，一动不动。

    “牙签大的蛇崽子，长点记性，下次别挑衅本王的尊严……”只有大黑牛在开口。

    在它的身后，黄牛吓到浑身的毛根根倒竖，恨不得尥个蹶子，直接逃走，但是它没敢动。

    “哞……”黄牛只能小声叫了一声，提醒大黑牛，让它别再说了。

    “别吵！”大黑牛自顾的说着，责备黄牛。

    黄牛真的要哭了，浑身冒寒气，再次哞哞叫了两声。

    大黑牛不说话了，事实上，它比谁都警觉，早已寒毛倒竖，只是在强作镇定，没有立刻回头而已。

    它已经感觉到，身后那里有一头庞然大物，恐怖无边！

    但是，总不能刚才还很横，下一刻就变脸服软吧，大黑牛在硬撑着。

    可惜，没撑多久，它还是变脸了，松开蹄子，笑呵呵，对小蛇开口道：“小家伙真顽皮，去吧，回家吧，本王只是跟你开个玩笑。”

    嗖！

    银色小蛇毫不留情，狠狠地瞪了它一眼，飞射而去，立在不远处的一块巨石上。

    大黑牛缓缓转身，慢慢回头，哪怕早有心理准备，可当见到那是什么后，还是一个踉跄，险些尥蹶子就逃。

    “哞！”

    大黑牛浑身的毛都倒竖了起来，两根犄角发出乌光，浑身澎湃出一股恐怖的力量，它在戒备着，一双牛眼瞪的很大。

    就在那里，有一条巨大的生物，恐怖无边，俯视着它。

    一条大白蛇！

    体形迫人，头颅巨大，身体非常粗，直径最起码有两米多，通体雪白，从不远处的峡谷中露出一截躯体。

    那段躯体最细的地方也得需要两三个人才能合抱过来，立在半空中的躯体有数十米长，水盆大的眼睛，流动冷漠的银光，正低头俯视着大黑牛。

    怎么会有这么大的蛇？！

    大黑牛一阵头大，刚才它还在说那条小蛇不过牙签那么大，现在直接出来个蛇王，这么庞大，太惊悚了。

    山岭中，所有人都胆寒，如坠冰窖，这么大的蛇超越任何文献记载，它就是太行山众多异兽背后的王！

    楚风发毛，他是本地人，没有人比他清楚这里的传闻。

    所谓白蛇岭，就是因为相传这里一条白蛇，但没有几个人相信它真实存在。

    很多年前就有人说，那条蛇有千年道行，因为太巨大了。

    但谁能相信？

    现在，楚风亲眼目睹，他不得不承认，有些传说值得敬畏！

    隆隆隆……

    山摇地动，大蛇出世，从峡谷中钻出，那庞大的蛇躯盘成一座蛇山，雪白而恐怖，它足有数百米长。

    真要铺展开来，可以从一座山峰连到另一座山峰上去。

    已知的蛇类，热带雨林中最大的蟒也只有十几米长，跟眼前这头比起来，实在不够看，太过渺小。

    这条大蛇即便没有异变，活过千年岁月，也很恐怖，难以对付，更不说天地剧变，大不相同了。

    它的实力绝对深不可测。

    它能号令太行山所有异兽，让不同的族群走在一起，没有冲突，足以证明了它不容置疑的霸主地位。

    “太行山的王，北方的王，冒昧打扰了，我是来自西部火焰山的牛魔王，今日路径贵宝地，多有得罪，望请海涵。”

    大黑牛文绉绉，在那里陪笑脸，身段放的很低。

    远方，众多异人不安，望着那条大蛇，感觉阵阵惊悚。

    “没有办法了，救助吧，不然我们所有人都得死在这里，这条大蛇非目前的人力可以对抗。”

    天神生物那名鹤发童颜的老人开口。

    菩提基因的那名老人也在，此外还有姜洛神、林诺依、银翅天神在近前，他们在商讨。

    银翅天神面色不好看，因为，他估量了一番，就是他在全盛时期，多半也不是这条大蛇的对手。

    “请释迦的弟子出手吧！”姜洛神开口，绝美的脸颊上没有笑意，只有凝重，准备上报菩提基因总部。

    天神生物这边也做出决断。

    “请雷震子出山！”林诺依清艳绝丽，长发被风吹起，莹白而精致的面孔上很平静，在这种境地下也很镇定。

    “远水不解近渴，等他们赶来，或许已经晚了。”

    “向国家有关部门求援吧！”

    最终，他们决定双管齐下，多请些厉害人物。

    远处，大黑牛跟白蛇谈崩了，因为它无论说什么，白蛇都没有回应，只是低头冷冷的看着它。

    “白蛇你蔑视本王，那就一战吧！”大黑牛似乎恼了。

    “正有此意，你是第一个敢在我面前称王的异兽，我的确想掂量一番。”白蛇终于开口，声音清晰，在整片山地中回荡。

    这是一个女子的声音，很冷，但也很动听，像是从天外传来，带着广寒宫的清冷气息。

    所有异人都头皮发麻，浑身冒寒气，那两头异兽竟然都会人类的语言，太恐怖了。

    “在此之前，先将松果交出来。”白蛇开口。

    “好，给你！”

    大黑牛用力甩头，紫金色泽的松果从它的耳朵中滚出，向地面坠去。

    突然，它猛地扬起蹄子，砰的一声，踢在松果上，力量巨大无边，一刹那就让它炸开了。

    数十粒松子向着四面八方飞散！

    它的力量太大了，松子飞射，每一粒都最起码飞出去数百米远，洒落在山林各处。

    “都给我收回来，一粒都不能少！”白蛇开口，依旧是女子的声音，十分动听，但也越发显得冰冷了。

    轰！

    下一刻，它动了，庞大的蛇躯向着大黑牛俯冲。

    黄牛在期待，希望大黑牛发神威，可以抗衡白蛇。

    然而，让它惊愕的事情发生了，大黑牛化成一道黑风，裹带着它，嗖的一声冲向数百米外，突破音障。

    速度太快了，最后发出的声音震耳欲聋！

    不是说好战斗吗，怎么逃了？黄牛瞪大眼睛。

    “脑子进水了才跟它打，逃吧！”大黑牛瞪眼，化成黑色狂风，席卷过山林，直接向山外冲去。

    白蛇目光冷冽，庞大的躯体展开，如同一条银色的长河，横空而去，速度同样恐怖无边，突破音障。

    这种速度导致空气剧烈震荡，发出巨大的爆炸声。

    它们都超越了音速！

    所有人都恐惧无比，那条白蛇横空，简直就像是一条龙，数百米长，瞬间远去。

    “逃啊！”

    许多异人大喊着，这是难得的逃生机会。

    那些异兽也动了，向着异人们扑来，带着恐怖的杀意，它们在阻击异人，同时也在寻找散落在四方的松子。

    异兽暴动，冲击白蛇岭，跟异人们遭遇，爆发流血大战。

    其中一个地方，有一人躺在草丛中，皮肤如同黄玉般，带着晶莹的光泽，被一头装甲车那么的野猪踩中，身体竟然没有破烂，反而疼醒了。

    他是金刚。

    两头牛将他打昏过去后并没有下死手，直接就给扔在路边的草坑里。

    金刚痛醒了，睁开眼的刹那，正好看到一头小山般的野猪，踩着他，凑到近前正在猛力地嗅。

    “妈的，被牛欺负也就罢了，现在连一只猪也敢来对我吐口水，气死我了！”金刚气的暴跳如雷

    他的确气坏了，不久前被两头牛折腾，而现在刚一睁眼，就看到一只猪在对着它嗅，腥臭无比。

    他肺都要炸了！

    “欺人太甚……啊！”金刚大叫着。

    他平日一向镇定，遇事从容，可现在受不了了，眼睛都立起来了，猛力一翻身，将大野猪反压在身下。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十六章 绝境

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    先是被两头牛欺负，现在一头猪都踩着他，狂嗅个没完，气的他七窍生烟，死死的按住大野猪。

    “干啥呢，欺负猪啊？”一道非常哏的声音传来，相当不厚道，怎么听怎么不对味儿。

    金刚恼火，降服一头猪，也有人说三道四，这么难听。

    他带着煞气，转头观望，鼻子差点气歪，竟然是一只鸟，通体绿油油，在那里嘲讽。

    看样子应该是一只鹦鹉，服食过神秘果实发生异变，正在斜睨金刚，道：“咋地，耍流氓啊？”

    那做派让金刚火大，恨不得一把掐死它。

    金刚捡起一块岩石，向半空掷去。

    绿鹦鹉吓得赶紧扑棱翅膀，逃向高空，它嗓门很大，叫道：“有人耍流氓，欺负猪啊！”

    金刚脸色充血，头发根根倒竖，还好，附近没人看向这边，都在跟异兽厮杀。

    不过，倒是有几个扛着摄影器材的人从不远处奔过，急匆匆，不知死活的在山地中乱穿行。

    金刚看了他们几眼，没发现异常，长出一口气。他如一头猛兽扑向高空，捏拳印，轰向鹦鹉。

    “杀鸟灭口啊。”绿鹦鹉怪叫，拍打翅膀，逃进山林，再也不敢露头。

    金刚脸色黑如锅底，憋了一肚子火。

    吼！

    大野猪早已翻身而起，鼻子喷白烟，它是异兽中的一个头领，力大无穷，刚才一个没注意，居然被人撂倒。

    轰！

    它怒了，撞击过来，嘴里的獠牙长达一米，跟两口雪亮的长刀似的，向着金刚顶去。

    这头野猪有装甲车那么大，一旦跑动起来，地动山摇，周围许多异人骇然失色，纷纷躲避。

    金刚带着杀意，跟它硬撼！

    砰砰砰！

    激烈的碰撞声，响彻山地，一人一兽像是两个怪物，打到山石崩开，大树折断，景象十分恐怖。

    大野猪非常彪悍，口鼻喷白烟，獠牙锋锐，但几次冲撞都被金刚硬挡了回去。

    咚！

    一辆正在开火的装甲车被它一头撞中，轰隆一声，被它撕裂为两截，让所有人都胆寒。

    大野猪发狂，在这个过程中最起码有十几位异人死于它的獠牙下，可怖无边。

    此时，在它一米多长的獠牙上还挑着一个异人呢，从他的胸膛刺出，鲜血淋淋，让人恐惧。

    “找死！”

    金刚大怒，他找来了自己遗失的佛刀，带着无边的煞气，冲向大野猪，誓要斩杀此獠。

    他的拳印很强，但是大野猪皮糙肉厚，力大无穷，很难击毙，金刚动用佛刀，雪亮光华绽放，照亮山林。

    飞沙走石，大野猪呼啸，越发凶狂了。

    噗！

    终于，金刚得手，一跃而起，手中佛刀斩在它的脖子上，一颗巨大的头颅飞起，带着大片的血。

    野猪头领毙命，无头尸体摔倒。

    这一战果，影响到了周围的异兽，引发骚乱与不安，一只强大的头领战死，让它们焦躁了。

    异人士气大振，信心增加，跟在金刚后面，一起向前杀。

    “杀！”

    金刚大吼，冲入异兽群中，手持佛刀，大开杀戒。

    噗噗噗……

    鲜血溅起，他勇猛无匹，所向披靡，顷刻间斩杀五六头异兽。

    不过，麻烦降临，那条水桶粗的大青蛇出现，驭风而行，所有草木都折断了。

    它所过之处，许多异人被绞杀，死相凄惨，只要被它缠绕上，浑身骨头寸断，它的绞杀力太强。

    别说是人，就是巨象都可以轻易勒死。

    当！

    金刚跟它对上，在它身上留下几道伤口，蛇血溅起，但是并未斩断它的躯体，相反他自己被抽了一记。

    如果不是他的肉身极度坚韧，肯定毙命了，不久前连一架直升飞机都被这条青蛇抽的断裂。

    两者缠斗，激烈搏杀。

    另一边，银翅天神也动了，虽然负伤，但战力依旧恐怖，双翅一展，像是无坚不摧的天刀，将几头异兽先后劈成两半。

    鲜血染红山林。

    异人士气大振，喊杀震天，向白蛇岭外突围。

    但是，银翅天神也很快遇上麻烦，一头猴子向他杀去，看起来就不过一米多高，但是浑身金色皮毛发光，刀剑不入。

    他的银翅跟猴子的爪子碰在一起，火星四溅，没能斩开。

    尤其是猴子的速度太快，嗖嗖移动间，如一道金色的闪电。

    银翅天神跟它纠缠在一起，最终他的肩头被猴子抓中，鲜血崩现，遭受重创，不过他也趁此机会，割裂金色猴子的喉咙。

    砰！

    猴子毙命，摔倒在血泊中。

    银翅天神踉跄倒退，明显不如刚才那般勇猛了，他受创颇重。

    异人的脚步受阻，那些猛兽太凶残，其中六七位异兽头领比不上金刚与银翅天神，但胜在数量多。

    楚风也在出手，他没有随意放箭，而是在寻找异兽的头领，这种生物威胁太大，解决掉它们，才最有效。

    “咻！”

    他盯上跟金刚缠斗的青蛇，张开大弓，射出一支箭羽，雷霆震耳，电弧横空，声势很大。

    大青蛇很敏锐，嗖的一声避过蛇头，躲过致命一击，但是它没有能避开第二箭，噗的一声射穿它的躯体，在那里炸开一个血洞。

    “好！”金刚大喝，猛地跃起，一刀向下劈去，大蛇翻滚，噗的一声，小半截躯体被斩落。

    它嘶吼着，带着狂风，冲向远方，即便受了这么重的伤，躯体都断了一截，还是逃了。

    这对兽群来说是一次重大打击，最强大的头领都负伤逃了，它们有些慌乱。

    “吼！”

    不过，还有几个头领在，此时咆哮，稳住了它们，继续猛攻。

    异人在数量上比太行山的异兽多，但是，论战斗力却不及，往往数名异人一起上，都杀不死一头异兽。

    经常可以看到，一头异兽发狂，可以将六七名异人撕裂，满地是血。

    主要是异兽带着野性，原本就在大山中生活，所处条件恶劣，没有异变前就在适应着丛林法则。

    而异人则是人类进化的，哪里见过这么血腥的场面，昔日很安逸，哪怕现在有强大的实力，可真正厮杀时却也不行，少了一股狠劲。

    异人虽多，但处在下风，损失越来越大。

    咻咻咻……

    楚风接连开弓，几乎是一箭一个，将一头又一头异兽射杀，鲜血淋淋。

    他找不到异兽头领，便开始对其他异兽进攻。

    十几头异兽先后毙命，顿时让附近的异人压力大减。

    突然，楚风感觉后脑剧痛，神觉预警，他猛的扑了出去，一道银光划过，贴着他的头颅而过，砰的一声，远处一株大树崩断。

    那是一只啄木鸟，只有一尺多长，浑身银灿灿，像是金属铸成，鸟喙无坚不摧。

    刚才险些将楚风的后脑刺透！

    这也是一名头领，个头虽小，但是非常强，早先时曾毁掉过一架直升飞机，钢铁等都挡不住它。

    “我来掩护你，射杀他！”

    一个白衣白裤的女子出现，背负一对光翼，散发雪白光辉，整个人纤尘不染，稍微一笑，就显得无比甜美。

    “白虎……”姜洛神也出现，露出讶色。

    楚风愕然，被黄牛偷袭、又吃了他羊肉串的女子，竟然是传闻中的白虎？

    姜洛神带着迷人的笑，道：“白虎的妹妹卢诗韵？”

    显然，她说话“大喘气”，有意调侃。

    楚风释然，背负雪白光翼的美丽女子怎么可能是白虎。

    不过，她叫卢诗韵？

    楚风了然，白衣白裤的女子早先没有说实话，或许因为身份敏感，不愿将真实的名字告知陌生人。

    他没有耽搁时间，不断开弓，射杀异兽，一路向前冲。

    旁边，有卢诗韵防御，他安心不少。

    那头啄木鸟速度太快，而且很谨慎，没有再杀过来。

    “卢诗韵有你什么后手，不要藏着掖着，我们联手杀出去。”姜洛神开口。

    她很精明，知道白虎跟天神生物有过节，而他的妹妹却敢带着少许人马出现，必有所依仗。

    “没用，对付不了那头白蛇！”卢诗韵摇头，光翼洒落雪白光辉，她青春而有朝气。

    她可以飞天，自然具有优势，但是这里有不少异禽盘旋，谁敢腾上高空，就会遭遇猛烈袭击。

    所以，她来寻楚风，希望借他之力射杀那些异禽。

    “那没有办法了，只能合在一起向前闯，希望那条大白蛇没这么快回来。”姜洛神说道。

    此时，异人都拼命了，合力向前杀，想在白蛇回归前逃离。

    轰隆！

    可怕的事情发生了，白蛇回归，立在半空中的躯体都有数十米长，冷漠的俯视着所有人！

    “完了！”

    众人脸色苍白，觉得陷入绝境，难以活着离开。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十七章 不死

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    白蛇来了，俯视着所有异人！

    它太粗大了，直径在两米以上，盘成一座雪白的蛇山，那景象太恐怖。

    山林中，血腥味道很重，死了不少异人，有的被猛兽咬断躯体，有的被凶禽抓开头骨，很惨。

    地上也有很多异兽的尸骸，包括它们的头领，比如那头比装甲车还大的野猪，还有那头拥有金色皮毛的猴子。

    片刻间，异人最起码死了八百人，而异兽死去不足百头，相差悬殊。

    现在白蛇回来了，异人这边近乎绝望。

    楚风在担心，黄牛被大黑牛给带走了，到底怎样了，安全逃离了吗？他不敢想下去。

    这么庞大的一条白蛇，可能活了千余年，究竟有多强没人能说的清，大黑牛不是它的对手。

    “太行山的王，我等并没有冒犯之心，不知道这里是你的领地，请宽恕。”

    林诺依开口，双腿修长笔直，在山林中轻缓迈步，向前走去，对面白蛇。

    她平日很冷艳，但现在却尽量柔和，略微一笑，绝美的面孔上顿时非常灿烂，晃的许多异人都有些恍惚。

    白蛇低下头，俯视着她，眸子依旧冰冷。

    异人们吃惊，在这种可怕的关头，林诺依居然有这样的魄力，敢上前跟白蛇对话，实在不一般。

    风吹过，她的长发扬起，精致的面孔上带着诚恳之色，美目平和，没有惧意。

    只是此时她略显单薄。

    原本她身材极佳，一百七十分，高挑而完美，但跟庞大的白蛇比起来，实在过于渺小。

    “太行山的王，请你原谅我等鲁莽……”姜洛也神开口了，轻声细语，居然要跟白蛇谈补偿。

    在这种紧张关头，国民女神居然胆气也这么大，敢跟白蛇交谈，让很多男性异人惭愧。

    最后关头，居然是两个女子上前。

    “嘶嘶……”

    那条大青蛇出现，吐着信子，驭风而来，它断了半截身躯，带着仇恨的光芒，盯着金刚，也在寻找楚风。

    白蛇见它这么惨，水盆的眸子顿时冷冽，扫视所有异人。

    众人头皮发麻，知道要出大事，这头白蛇杀意在增加，许多人都感觉要被冰冻了，身体发僵。

    大青蛇嘶嘶有声，像是在告知情况。

    “人类以你们的性情，早晚要进太行山对异兽动手，与其如此，不如先让我把你们杀到痛为止吧！”

    白蛇开口，声音很美也很冷，很清晰的在这片山林传荡，它决定出手。

    显然，这一战避免不了，它早有这种打算，为了练兵，曾观察人类很久。

    轰！

    庞大的蛇躯动了，俯冲下来，突破音障，带着恐怖的气息，如一挂银色的长河垂落。

    林诺依和姜洛神反应迅速，身材虽然爆好，但行动起来却无比矫健，划出优美的轨迹，分别翻身冲向两侧。

    轰！

    白蛇庞大的躯体落下时，数十人毙命，仅一次扑击，就造成可怕伤亡。

    它的身体比精铁还坚硬，这么扑下来，谁能受得了？

    异兽战战兢兢，疯狂倒退，为白蛇留下战场。

    轰隆！

    白蛇游动，巨大的身体卷过，这简直像是一场灾难，山地崩裂，矮山断开，数百米的雪白蛇躯横扫一切有形之物。

    巨石崩飞，古树折断，小山坍塌！

    简直像是世界末日！

    “啊……”

    成片的惨叫声传出，此起彼伏，顷刻间最起码有数百人死去。

    有些异人可以飞天，纷纷展翅，冲向高空，结果白蛇张嘴间，喷出一片银光，这批人四分五裂，快速毙命。

    “拼了！”有人怒吼，因为根本逃不走。

    能活下来的自然都不凡，有一名异人化成火焰巨人，向前扑去，将山石都化成了岩浆，这是一个高手。

    很可惜，白蛇吐气的刹那，将他冰封，接着又当场炸开。

    “坚持住，释迦的弟子恰逢在附近，就要到了！”菩提基因的那名老人吼道，他拼尽力量，对抗白蛇。

    所有人都心惊，这个老人的战力相当的可怕，双手结狮子印，拳风恐怖，发出狮吼之音。

    可以看到，他周围的山石都崩开了。

    这竟然是一个不弱于金刚与银翅天神的高手，可与金字塔顶端的四大异人比肩。

    砰砰砰！

    他结出的狮子印，接连轰在白蛇躯体上，足以将数万斤巨石打的崩碎，可现在却没有起到任何作用。

    白蛇低头看着他，蛇躯一扫，砰的一声，老者横飞，撞在山壁上，满嘴是血。

    “老子与你拼了！”

    金刚大吼着，连这种话都喊出来了，可见杀红了眼睛，此时，他没有持佛刀，而是拎着一支降魔杵。

    此杵不大，只有一尺长，像是庙宇桌案上供奉的器物，不像是真正的兵器。

    但现在这支杵发光，由古朴变得晶莹，轰的一声，打在半空时就发出爆鸣，非常惊人。

    轰！

    这支杵砸白蛇身上，火星四溅，仅让它的身体轻颤，并没有击破，无血流淌。

    白蛇动了，庞大的躯体直接碾压金刚，险些就将他卷在下面，那景象太恐怖。

    砰！

    最终，金刚从那蛇躯附近挣脱，嘴里满是血，体表如同黄玉般晶莹，流动光辉。

    他拥有不坏之身，这是他的神秘能力，若非如此，被白蛇数次撞击，早已成为肉酱，他竟活了下来。

    白蛇冷漠无情，巨大的躯体横扫山地，这简直如同灭世一般，大地崩开，银色躯体所过之处，无物不破。

    十几万斤的巨石都炸开了，最近的一座山峰被削平！

    就这么一次扫杀，最起码有上千异人死于非命，根本不是对手，差的太远。

    楚风凭着敏锐的直觉，数次躲避过危机，他并没有轻易动手。

    很快，他不得不张开了大弓，因为看到林诺依可能有危险，白蛇的尾巴末端扫过山林，可能会触及到她。

    这是提前预判，凭着神觉所感应到的。

    果然，白蛇扫过山林，如同一挂银河倾泻，山崩地裂，即将波及到林诺依那里。

    楚风没有犹豫，选了一只雪白的骨箭，通体都是龙牙打磨而成，并且这一刻动用了大雷音呼吸法。

    他在尝试跟大弓共鸣，暴雷之音顿时响起。

    咻！

    一道雪白的箭羽射出，缭绕着雷电，速度太快，发出阵阵爆炸般的声响。

    咚！

    这一箭正好击在白蛇的尾端，蛇尾顿时扬起，遭受巨力后改变方向。

    但也仅此而已，没有鳞片脱落，更无蛇血淌出。

    白蛇就是这么的恐怖！

    如果是蛇躯中段，楚风根本就不会动手，因为知道白费气力，也只有尾端可以尝试。

    蛇尾擦着山地，劈开成片的巨树，并划破山壁，贴着林诺依的身体一侧而过，险而又险。

    林诺依哪怕一向很冷静，此时也略感寒冷，她极速躲避，脱离那片危险区域。

    这时，银翅天蛇也杀到了，他也看到林诺依有危险。

    白蛇冷漠，看了一眼林诺依，又看向楚风与银翅天神，嗡的一声，它摆动躯体，再次扫杀。

    砰！

    银翅天神离的很近，躲避不及，被撞飞了出去，大口咳血，一条手臂都骨折了。

    也幸亏离的近，他遭受的仅是撞击，力量相对来说还不算最恐怖的。

    楚风就不同了，他离的很远，蛇躯甩动起来后，劈到他这里时，速度与力量都达到最强！

    他头皮发麻，在极速奔行，哪怕有敏锐的神觉，提前知道了危险，可还是有些根本上那种速度。

    嗖！

    一道白影冲来，抓住了他，带着他贴着地面极速飞行，而后共同跃到一座峡谷内。

    轰隆！

    他们的头顶上方，那条如长河般的雪白蛇躯扫过，山崩地裂，地面上的东西都被摧毁了。

    卢诗韵救了他，因为，跟他离的较近，都在朝一个方向逃，顺手拉了他一把。

    她有一对光翼，散发雪白光辉，速度非常快，带着她和楚风逃过这一劫。

    楚风惊异，他觉得，卢诗韵的真正实力应该非常恐怖，最起码她直觉敏锐，也能提前避险。

    “小白虎谢谢你！”楚风刚一张嘴，就知道说错话了。

    卢诗韵白衣白裤，青春而有朝气，连鞋袜都雪白，雅洁出尘，在这种绝境中还带着笑，很甜美。可现在听到楚风的话后，莹白额头上直接浮现几道黑线！

    “对不住，口误！”楚风快速改口。

    地面上，惊悚的叫声此起彼伏，片刻间而已，异人损失惨重。

    当楚风跟卢诗韵从峡谷出来时，山林中到处都是血迹，景象可怕，异人最起码死去了两三千人。

    这才多长时间，大半异人毙命！

    远处，林诺依拉着重伤的银翅天神在逃遁，天神生物那名鹤发童颜的老人已经战死在那里。

    金刚与姜洛神也在分别逃命，冲向不同方向，面对白蛇，根本无法力敌。

    菩提的基因的那名老人在断后，手持金刚的那支杵，怒吼着冲了上去，轰的一声，那里发出璀璨的光。

    白蛇口中喷出银光，将那支杵轰的爆碎，连带着老者四分五裂，惨死在那里。

    “坐标精准，炸吧！”林诺依的身体发出柔和的光，带着重伤的银翅天神，贴着山林飞遁。

    同时，她也在跟外界联系，请立刻轰炸此地。

    已经没有办法，再耽搁下去，所有人都得死。

    接着，林诺依对所有人喊道：“快逃！”

    轰！

    远方，一道火光冲起，突破音障，出现爆云，进入太行山，向着白蛇而去。

    导弹！

    而且是威力惊人的大型导弹！

    太行山内的异人还没有看到，但是已经猜测到多半是请军方动用了恐怖型热武器！

    “逃啊！”许多异人大叫，还活着的人发疯一般逃向远方。

    楚风面色变了，他感觉到巨大的危机笼罩心头，在山林中发足狂奔。

    这一次，卢诗韵没有管他，根本顾不上，拍动雪白的光翼，沿着低空极速远遁。

    楚风越过一道山岭，稍微安心，但依旧向前跑。

    咚！

    巨大的爆炸声在后面响起，火光滔天，整片山地都被掀飞了。

    咚咚咚……

    接二连三，最起码有六七枚导弹飞来，全部落在同一个地方，附近的山峰都崩开了，白蛇被火光淹没。

    最后，终于平静。

    楚风感觉身体剧痛，曾被多块山石砸中，还好没有伤筋动骨。刚才山崩地裂，景象骇人，对山林造成巨大破坏。

    他估计，即便白蛇死掉了，也得有不少异人跟着葬送。

    那几枚导弹威力太大，波及范围过广。

    果然，当平静下来后，还活着的异人不足千人，陆续从土坑中，从断山后面出来，都染着血。

    “天啊，它还活着，没有死！”就在这时，有人惊叫。

    远处，那里没有山峰，也无山岭了，都被导弹扫平。

    焦土中，有一头庞然大物立起，通体雪白，只有个别地方鳞片脱落，带着血迹，除此之外，没有其他伤口。

    “太恐怖了，根本杀不死！”异人们颤抖，近乎绝望。

    “异兽有二百余头葬身这里，我将屠两座城以祭奠。”白蛇开口，冷幽幽。

    众人听的毛骨悚然。

    刚才，异兽大部分逃了，但也有部分葬身此地，被炸的尸骨无存。

    白蛇要复仇，要以屠城来祭奠死去的异兽！

    “怎么杀不死，大型导弹都无用？”连金刚都不能接受。

    “刚才它浑身发出白光，护住身体，不知道那是怎样的一股神秘力量。”姜洛神低语。

    “嗯？”突然，她露出喜色，通讯器有消息传来。

    “怎么了？”

    “释迦的弟子到了！”姜洛神惊喜，一笑倾城。

    就在这时，有一人闯进太行山，速度很快，一步迈出就很远，像是缩地成寸般，极速赶到白蛇岭。

    “太行山的王，你杀心太重！”他隔着很远便开口，但他与声音几乎同时到达此地。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十八章 释迦门徒

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    （白衣白裤的女子叫卢诗韵没有错误，六十六章有写到这才是真名，她以前报的宫小西是假名。）

    他跟声音几乎同时到达，显然身体非常坚韧，不然的话在这种可怕的速度下，肉身承受不住。

    幸存下来的异人露出喜色，有高手救援，或许可以活着离开这片山岭。

    “千叶叔叔。”姜洛神浅笑，跟来人打了一个招呼。

    来人四十岁左右，中等身材，小麦肤色，有晶莹光泽，虽然容貌一般，但一看就不是普通人，双目炯炯有神。

    他的体表略带光辉，吸引了人们的注意，甚至都忽略了他的长相。

    “只允许你们杀异兽，不容我等反击，否则就是杀心太重？”白蛇声音冷冽，盘成蛇山，低头俯视来人。

    “你看这山林染血，多少无辜之人惨死，而异兽又死了几个，你的杀性还不重吗？”千叶开口。

    “常年以来，人类以飞禽走兽充饥，真要计较，谁的杀性更重？”白蛇冷幽幽的说道。

    千叶张了张嘴，有些难以开口。

    他是人，对方是异类，真要换位思考的话，孰是孰非讲不清楚。

    “你是释迦弟子，自知万物有灵，众生平等，何以敢这么大义凛然，斥责异类？”白蛇平静的问道。

    后方，异人们发呆，这条白蛇果然非凡，释迦门徒来了，反被它教训了一顿。

    千叶蹙眉，道：“你欲屠城，我心惶恐，所以特来太行山阻止。”

    “自古以来，弱肉强食，优胜劣汰，说到底这才是最朴实的法则，可也尽显残酷。”白蛇的语气很平静。

    “人类在某个时期走了捷径，但现在不同了。”白蛇话语简单。

    很多人心惊肉跳，未来或许会发生剧变！

    “你要怎样才会收手？”千叶问道，他感觉有些不妙，这头白蛇太镇静了。

    “没有杀到你们痛，怎会有敬畏，屠城不会改变！”白蛇冷漠的说道，声音在这片山地中浩荡。

    谈判失败，千叶沉下脸，双手结印，没有其他办法了，只能战斗。

    白蛇也动了，浑身散发银辉，粗长的尾巴猛力一甩，如一道银瀑垂落，抽向千叶那里。

    千叶反应迅速，迈开脚步，一纵就是近百米远，躲避了出去。

    砰！

    山地崩开，黑色的裂缝蔓延，这简直像是天灾，非人力所能抗拒。

    “轰！”

    下一刻，千叶冲过去，捏金刚印，身体有金属光泽，锃亮，速度太快了，从侧面攻向白蛇，进行轰杀。

    白蛇没有躲避，身体横扫，跟他硬碰硬。

    咚的一声，天穹上像是有一面大鼓被敲响，沉闷而雄浑，震动四方。

    砰的一声，千叶倒飞了出去，露出惊容，他右手拇指和食指间有血流淌，虎口裂开，被白蛇之躯震破。

    “我还真以为是两千多年前的释迦弟子。”白蛇开口，略有失望，摇了摇头道：“想来也不可能。”

    “得释迦真义，皆可称其门徒。”千叶说道。

    “所谓真义，是指释迦的攻击手段吧，但是，你还差的远。”白蛇冷声道。

    轰！

    它俯冲而来，张口喷出一片银光，威力太强，摧枯拉朽，顿时让山地崩开。

    千叶躲避，不敢撄锋。

    他拥有超凡的速度，几个起落间便冲上一座山峰，避过白蛇的猛烈攻击。

    轰隆！

    白蛇速度太快，如同在飞行，贴着山林就到了近前，庞大的蛇躯缠绕在山体上，巨大的头颅俯冲，要将千叶吞下去。

    咚！

    千叶以拳印抗衡，通体发光，但最后还是被撞击的横飞而起，远没有白蛇力量大。

    喀嚓一声，这座低矮的山峰被白蛇绞断，它的力量实在可怕，稍微一用力，就从这里冲起，如同横空飞行一般。

    白蛇犹若真龙，在空中追上千叶。

    吼！

    千叶一声大吼，状若雄狮，口中喷出金色的波纹，震荡群山，这是一种音波功。

    白蛇略微受阻，但很快又追了上去。

    呼的一声，它速度很快，庞大蛇躯压在千叶身上，向着一座山体撞去，声势浩大。

    轰隆！

    烟尘冲天，下面的山岭塌陷，白蛇将千叶砸在那里，猛力碾压，山体四裂，乱石翻滚。

    砰！

    一道人影从山体的裂缝中挣脱，逃向远方。

    千叶吃亏，有些不敌。

    白蛇展动躯体，在山上略微一用力，像是飞行一般，横空而去，再次追上千叶。

    那么庞大的躯体，竟然非常灵活，一跃就是数百米上千米远，在半空中横渡，威势骇人。

    千叶轻叱，向山地中坠去，而后他双手不断结印，发出刺目的光，打向俯冲过来的白蛇头部。

    白蛇张嘴，喷出银辉，极其绚烂，轰向千叶。

    那里发生大爆炸，千叶踉跄，随后整个人被冲击的横飞，他不是对手。

    就在这时，白蛇甩尾，突破音障，半空中发出爆鸣声，震动整片山岭。

    啪！

    这条雪白的粗大蛇尾正好抽在千叶的身上，将他打的大口咳血，身子像是炮弹一般飞了出去，撞在远处一座石山上。

    那山壁都喀嚓一声裂开了，他滑落了下去。

    嗖！

    白蛇太快了，极速跟进，猛力绞杀，身子卷了过去。

    石壁被蛇躯撞碎，千叶则跟着翻飞，他口中发出一声长啸，右拳发光，猛力轰向白蛇的一只眼睛。

    白蛇轻轻一晃头，便躲避了过去。

    千叶冲起，逃离石山。

    后面，乱石翻滚，石山塌了，白蛇展动身体，再次横空而行，追了过来，速度可怕，让人绝望。

    “这……”

    异人们胆寒，千叶很强，那简直是非人的力量，可是面对白蛇还是不够看。

    释迦弟子也不行，降服不了白蛇。

    不过，人们也了解到，所谓的释迦弟子并非两千多年前的古人，只是现代人而已。

    “除非释迦复生，不然人力不及白蛇。”有人低语。

    当然，他这种说法并不考虑神话元素，同时也结合了史书中的一些记载。

    相传，释迦年轻时，可以掷象，力大无穷，故此才有后世的种种传说，直到最后被神化。

    将一头大象掷出数百米远，那是怎样的一种力量？

    “说到底，这位千叶多半也只是一位异人，早于我们出现在这个世上。”有人说道，同时在快速行动，向白蛇岭外逃去。

    所有这一切都发生在短暂的片刻间，人们没有想到，所谓的释迦门徒也不敌，不是白蛇对手。

    嗖嗖嗖……

    异人们都在逃遁，谁还敢继续观看下去，千叶到来，为他们提供了逃生的机会，现在不走就太蠢笨了。

    楚风神觉敏锐，早已发现千叶不敌，他是最先行动的人之一，无法抗衡，也帮不上忙，唯有逃生，不能等死。

    “砰！”

    山中，千叶踉跄倒退，再次被白蛇喷吐出的银辉打中，满身是血，体表的光辉都暗淡了。

    他每次都会被打飞出去数十上百米远，如果换成一个人早就成为烂泥，他的肉身极其坚固。

    “依据传闻，释迦力道极度强大，你的这些手段跟他比起来还差的远。”白蛇开口，攻击越发凌厉。

    砰砰砰……

    千叶不断被打的飞起，撞在山峰间，砸在石壁上，难以对抗，再这么下去非死掉不可。

    “你觉醒神觉，早先时完全可以避开导弹，为何硬抗？”千叶问道，吐出一口血沫子。

    他在担心，因为真正交手后才明白这条白蛇有多么恐怖，不仅在力量上，就是速度也惊世骇俗。

    此外，它还有神觉，可以避险。

    “只是想试一下，我的肉身在热武器下可以支撑多久。”白蛇答道，声音动听，但却让千叶身体发寒。

    这条白蛇肯定会有大动作，才如此冒险。

    “你到底想干什么？”千叶问道。

    白蛇不理会，开始发力，向前绞杀，杀意弥漫，整片太行山都一片寒冷。

    “逃啊！”

    异人们大叫，亡命冲向远方。

    白蛇没有追。

    这一役，非常惨烈，四五千异人到最后只有一千左右生还，活着出来。

    最后又有热武器飞进太行山，但白蛇早已无踪。

    千叶是生还是死成为迷，其他异人没有见他出来。

    楚风一路狂奔，风驰电掣，远离那片可怕的山脉，在无人之地换下衣服，悄无声息的回到家中。

    “白蛇出世，这片区域不安全了。”他在考虑离开。

    黄牛在哪里？不知道怎样了，楚风有些担忧。

    蓦地，他抬起头，向院中望去，那里多了一道身影。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第六十九章 分赃异果

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风回来时，一路上很小心，封锁自身气机，动用本能神觉，确信没有人跟踪。

    这个人谁？他屏住呼吸，仔细观察。

    那道身影背对楚风，穿着古怪，一身亚麻粗布，将全身都包裹。

    先是对太行山一拜，而后便蹲下身躯在那里掘土，在寻找着什么。

    楚风脸色变了，那是花圃位置，他从昆仑山带回的三粒种子都埋在那里，怎么能容这种事发生。

    他冲出房间，动用牛魔拳，发出风雷音，向前轰去。

    砰！

    那道身影反应迅速，转身就是一拳，跟楚风的拳印撞在一起，刹那间飞沙走石，发出爆鸣声。

    楚风甩了甩发麻的拳头，盯着这道身影。

    怪人瞪圆眼睛，而后一把扯下亚麻布，露出真身，竟然是黄牛！

    “你怎么没死？”黄牛快速在地上刻字，一脸活见鬼的样子。

    楚风气的牙根痒痒，这死牛居然诅咒他，很想再去买几串过期的羊肉串喂给它。

    黄牛哞哞叫了几声，在地上开始刻字，告诉楚风真相。

    大黑牛不敢跟白蛇动手，但是逃命本事却是一绝，带着黄牛风驰电掣，一路冲出太行山，成功逃离。

    事后，大黑牛告诉黄牛，如果不是有它这个累赘，非要跟白蛇一决高下不可。

    黄牛半信半疑，当即让它去救楚风。

    大黑牛痛快答应，转身就走，简直是义薄云天。

    不久后，大黑牛回归，告诉黄牛，它去晚了一步，楚风已经死了。它愤怒之下跟白蛇大战，将整片山岭夷为平地，但还是杀不死白蛇，最终只得无奈退走。

    它让黄牛节哀，反正也没认识几天，就不要挂念了。

    楚风听的目瞪口呆，最后忍不住骂道：“这个老神棍，大忽悠，它怎么不去死，什么跟白蛇大战，它压根就没露面！”

    黄牛闻言，张口结舌。

    它觉得羞愧，大黑牛比它脸皮还厚，什么都没做，居然还邀功，一副豪迈雄壮的样子。

    “家门不幸，出了个败类。”它在地上写下几个字。

    “你也不咋地，回来就盗我的种子，连哭都没有哭一声。”楚风瞪着它。

    黄牛不服，表示已经对着太行山那个方向拜了一拜，算是给他送行了。

    “别扯这些没用的，紫金松果呢，赶紧分赃！”楚风相当直接，打量黄牛，他可知道大黑牛跟黄牛收获巨大。

    “没有了，都进了老神棍的肚子！”黄牛刻字后，果断倒退，警惕的看着楚风。

    一看它这个样子，楚风就知道，这家伙身上肯定藏着不少松子，直接就扑了上去，跟它争夺。

    最后，黄牛妥协，同意分赃。

    倒不是它大方，因为觉得自己或许用不了这么多松子。

    那颗松果足有成年人拳头那么大，里面共有一百二十多粒松子，它跟大黑牛剥落下来最起码有一半。

    逃离太行山安稳后，大黑牛跟牛嚼牡丹似的，一口就吞下三十粒，最后砸吧砸吧嘴，觉得吃下那么多，量已经足够。

    随后，它便去找地沉睡了，看能否再次进化。

    而黄牛则跑回来了，准备将三颗昆仑山的种子带走。

    “你没告诉那头大黑牛吧？”楚风可真担心那个大忽悠，要是被它知道，估计三颗种子保不住。

    不可能告诉那条神棍！

    黄牛拍着胸脯，让他放心。

    接下来开始分赃，黄牛的身上共有三十六粒松子，都比寻常的大，饱满而晶莹，流动紫光。

    这些松子很通透，像是紫玛瑙般，光是看着就让人觉得是非凡之物。

    特有的清香弥漫，沁人心脾，让人精神跟着宁静。

    “我吃下去后，会不会长出一条尾巴，或者多出两根犄角？”楚风迟疑。

    他很想试，但又非常纠结。

    这种神秘果实蕴含着不可思议的力量，一旦服食就可能让人激烈变化，并拥有某种非凡的能力。

    黄牛在旁点头，这一次很认真，告知楚风，其实最好的选择是花粉，而非果实。

    楚风发现，它前所未有的严肃，这是很少有的情况，他认真询问。

    黄牛也不明白其中的内情，但在它来的那个地方，有些不朽的圣地非常讲究，要求弟子必须以花粉进化。

    至于果实，尽量少碰。

    它猜测，到了后期可能有什么弊端。

    当然，黄牛也补充，也有个别绝顶传承没这个忌讳，似乎有化解之法。

    楚风想了解的更多，但黄牛似乎不愿意多说那个世界的事。

    这让他为难了，紫金松子就摆在眼前，绝对是好东西，可是他十分有犹豫，究竟是否服食？

    “咯嘣！”

    黄牛在吃松子，居然连皮一起嚼碎，整体咽下去，它一口就吃下五粒，仔细感应体内变化。

    楚风发现后，觉得自己被骗了，这家伙怎么不担心？直接在啃松子啊，就这么吃了！

    “牛魔王！”他叫道。

    黄牛晕晕乎乎，这松子居然药效奇大无匹，让它浑身冒热气，眼睛都有点发直。

    楚风见状，觉得正好可以问出实话，这家伙有点发懵呢。

    “你这么吃下去就不担心吗，以后弊端显露怎么办？”

    黄牛哪怕反应变慢了，也显得有些傲然，在地上刻字，告诉楚风，它是与众不同的，没看连犄角与皮毛都是金色的吗？

    “什么乱七八糟的！”楚风想给它一巴掌。

    “总有些生灵受上天眷顾。”黄牛写下这么一行字，便闭嘴，什么都不说了。

    到了最后，它一共吞下十二粒松子，便不再继续了。

    事实上，黄牛在吞到第十粒松子时，就感觉到自己体内无变化了，神秘药效不再增加。

    楚风纠结，到底要不要吃？

    同时，他想到了白蛇，如果屠城的话，会否从附近开始，应该马上撤离才对。

    “不要紧。”黄牛刻字，告诉楚风，那条白蛇说话算话，说屠城肯定不会屠镇。

    “你怎么知道？”

    它坦言，是大黑牛告诉它的，不然的话，也不会放它回青阳镇。

    楚风蹙眉，或许只有异兽中的王彼此才更了解吧，只是那样的话实在恐怖，白蛇真要屠掉两座城吗？

    “周全逃出来了吗？”他赶紧联系。

    通讯器响了几声，最后竟然接通了，周全还活着，并且回到县城。

    不过，他负伤了，在跟楚风通话时，竟像是有些解脱，经历那么可怕的事，他都没有落下什么阴影。

    楚风疑惑，询问之下才知道，周全两根犄角都断了，一根是万斤巨石砸的，另一根是被白蛇的躯体擦中后折断的。

    他能活下来，也算是有很大的运气。

    “吓死我了，这世间居然有这么大的蛇，我再也不乱跑了！”周全在那里庆幸，同时美滋滋，终于解决那两根犄角了。

    “赶紧离开县城，说不定白蛇屠城会从那里开始！”楚风告诫。

    “我知道！”周全正发愁呢，问楚风这边是否安全，他们一家正准备逃亡呢，因为他亲身经历过太行山的事，知道白蛇曾说过，必屠两城，祭奠死去的那些异兽。

    “行，你来吧！”楚风痛快的答应。

    周全开车来的，简直快将那辆车开散架了，一路沿着破败的道路猛闯，不得不如此，怕遇上白蛇屠城。

    果然，他的两根犄角断了，整个人都有点萎靡不振，负伤不轻，身体上有很多血迹。

    “这是我的父母。”周全介绍，从车上扶下两个老人，老两口面色略微发白，有惊吓的原因，还有就是车速太快，他们在路上都吐过几次了。

    “伯父好，伯母好。”楚风问候。

    看得出，两个老人病恹恹，实在没精神。

    楚风赶紧安排，他家的后面有一处空着的院子，那户人家早已搬走，现在非常时期没什么客气的。

    他直接开锁，将周全他们一家安排了进去。

    毕竟，他家里有头黄牛，再加上有可能会出现的大黑牛，如果一不小心吓到周全的父母就不好了，现在两个老人精神萎靡，不宜受惊吓。

    “你的伤不轻，骨头都断了。”楚风吃惊，周全也够能忍的，肋骨都断了两根，硬是没吭声，都没告诉他父母。

    楚风想了想，将两颗紫莹莹的松子递了过去。

    “这……”周全震惊，他顿时猜出是什么。

    “什么都别说，赶紧吃下去！”楚风转身就走。

    回来时，他发现黄牛苏醒了，眼中射出两道惊人的金色光束，散发出的能量波动，强了一大截！

    “金刚呢，离开太行山了吗？我想他了！”黄牛实力大增，居然第一个想到金刚。

    啥意思？楚风不解。

    黄牛一脸傲然之色，它想试一试，这一次能否哐哐几蹄子下去将金刚打晕。

    楚风无语，这么深的执念，也太不厚道了，原本就是偷袭别人下黑手在先，就因为没敲晕，还念念不忘呢！

    黄牛果然非凡，它的外表并没后变化，不曾多了鳞片、羽翅等，还跟以前一样。

    同时，它告诉楚风，松树本就不是算一般的树种，青松常翠，无惧冬雪，这种树木变异后，所结出的果实十分非凡。

    楚风感觉到了，一颗紫金松果结出这么多松子，可以让数人服用，能造就几位高手！

    “松树下是否有奇异的土？”楚风很关心这个问题。

    黄牛点头，一脸自信之色，告诉楚风这次绝对可以让昆仑山的三枚种子生根发芽！

    “好！”

    楚风大喜！

    求推荐票啦，新的一周开始了，新书需要大家支援，呼唤所有兄弟姐妹。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十章 期待

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    如果情况不对的话，他准备带着木桶走。

    浇过水，一人一牛就坐在这，眼巴巴的望着，恨不得它立刻生根发芽。

    可以想象，他们有多么的急切与渴望。

    楚风满怀希望，无比期待，也正是因为有这种寄托，他暂时没有服食紫金松子。

    他觉得，这颗埋在土里的种子或许能带给他惊喜！

    黄牛跟百爪挠心似的，走来走去，每隔一会儿都要到木桶前观看片刻，这导致楚风都跟着闹心了。

    忽然，楚风的通讯器响了，是他母亲打过来的。

    “妈！”楚风接通。

    通讯器那一端，他的母亲非常焦急，都快哭了，很急切的问他是不是还在青阳镇。

    现在，外界都快炸开了，一片沸腾，因为太行山的动静闹的实在太大，在最短的时间内传遍各地。

    一条大白蛇足有数百米长，连导弹都炸不死，横行太行山，杀死数千名异人，震惊世界各地。

    这已不是一国一地的事，传遍各国。

    可以说，影响太大了，这是天地异变以来发生的最严重的一次大事件。

    世界各地都在谈论。

    “妈，我没事，你放心好了，我马上就会去找你们。”

    楚风不断安慰，甚至说了善意的谎言，比如，告诉他们自己早已离开这里，在另一地的同学家中。

    很长时间后，他才结束通话。

    随后，楚风浏览各种新闻报道，果然外界已经喧沸，这件事的影响实在太大了。

    白蛇的少量照片被传到网上，那么庞大的蛇躯直接绞断山峰，破音障，横空而行，实在震撼人心。

    再加上亲身经历过这一役的异人口述，讲解经过，举世皆惊。

    人们忧心忡忡，白蛇的出现，源于太行山一直有它的传说。

    而国内不却这样的传说，甚至有的地区传闻更离奇，更可怕，难道那些地方都藏着传说中的生物？

    国外也不能安宁，因为世界各地有不少神秘传说，真要一一成为现实的话，那简直要吓死人。

    楚风看了很久，直到太阳落山，他才放下通讯器。

    “楚风，出大事了，救命啊！”

    就在这时，周全惊恐大叫着，闯进楚风家的院子。

    他满脸苍白，一副很恐惧的样子。

    “出了什么事？！”楚风大吃一惊，很明显周全遭遇了什么，眼神有点散，像是被吓坏了。

    黄牛十分警觉，直接跃上墙头，朝着太行山方向张望，它怀疑是不是那条大白蛇出现，冲向这个方向了。

    “晴天霹雳啊，噩耗！”周全在那里嚷着。

    “你哥哥出意外了？”楚风知道，周全有一哥哥，一直在外，由于现在很多地方的道路都断了，至今都没有能回来。

    “不是！”周全摇头，他颤抖着，指着他自己，道：“是我出事了。”

    什么情况至于这样失态？楚风狐疑的看着他。

    “我的犄角又长出来了！”周全哀嚎。

    不久前，那两根犄角断掉，他觉得解脱了，恢复了正常。

    可是，吃完楚风送给他的两粒松子，睡了一觉后，他发现头皮发痒，断角竟开始重生，又冒出一小段。

    楚风无语，这算什么大事，他其实早有预料，周全多半会恢复过来。

    黄牛很生气，还以为白蛇杀到了呢，险些给他一蹶子。

    “不就是两根犄角吗，没什么大不了！”楚风拍了怕他的肩头安慰道。

    周全顿时泪流满面，道：“不是两根犄角啊，真是那样的话，我也不会这么着急。”

    “你们看，又多了一根，现在是三根犄角了！”他掀开自己的大背头，指着头顶。

    果然，除了断角重生外，在头顶最中央那里，又出现一支新角，笔直向上，跟梳了根朝天辫似的。

    “怎么多了一根？”楚风也快无语了。

    周全仰头，无语问苍天，原本的两根犄角都让他很烦了，谁能想到现在变本加厉，又冒出第三根！

    楚风颇为同情，第三根犄角如果“太平点”也行，居然跟朝天辫似的，太另类了。

    黄牛咧着嘴在那里笑，还凑过来，摸了摸周全的第三支角。

    周全气的想咬它，都这个时候了，这头无耻的牛还在嘲笑。

    “哞！”

    黄牛低叫了一声，在地上刻了一行字，这是好事，明确告诉他，以后或许可以在牛氏家族中有一席之地。

    “你，走开！”周全气的牙疼，将摸他头的那只蹄子拨开，带着愤懑，跑回后面那座宅院去了。

    夜晚，楚风跟黄牛在院子中坐着，似是在赏月，其实是在盯着木桶，真恨不得立刻出现奇迹。

    “有人！”

    突然，楚风警觉。

    事实上，黄牛也早已发现，它而今实力涨了一大截，直觉更加敏锐。

    “你躲起来，不要出来！”

    楚风说道，并快速将院子和房间整理了一遍，避免有什么不该出现的东西暴露。

    明月高挂，夜晚很静。

    楚风的家在镇子的最东边，挨着一片果园，大片皎洁的月辉洒落，这里一片洁白，非常安谧与宁静。

    一个女子身材修长，踏着月色而来，她极美，在如水的月光下，身上有一层朦胧的光晕。

    林诺依，竟然是她来了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十一章 林诺依

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    林诺依来了，长发飘动，在皎洁的月光下，修长的身体上有一层柔和的清辉，她轻盈的迈步，到了院外。

    “诺依。”

    楚风快速起身，院门没有关，看着月色下的身影，他几步就走了过去。

    林诺依对他点头，白天虽然经历过一场惊心动魄的大战，险些死在白蛇岭，但现在她平和而宁静。

    她看着楚风，也在打量院中的一切，被月光映衬，她越发的清艳，有一股不食人间烟火的气韵。

    “我不请自来。”她开口，虽然气质偏冷，但并不是有意疏远，她一向如此。

    “高兴还来不及呢。”楚风将她让进院中。

    “可惜我父母没有在这里，他们以前一直念叨，想看一看你，如果知道你来了一定会非常高兴。”楚风在笑，用这种话拉近两人间的距离。

    可这又不是见家长，但让他这么一说，好像有那么一点味道了，脸皮厚的人从来都不会觉得尴尬。

    “你总是这样，口不对心。”林诺依瞟了他一眼，随着他进入房间。

    “我一向坦诚，看见你，心里什么都藏不住，冲口而出。”楚风说的相当的自然。

    “这就是你住的地方？”林诺依一向出众，表现在各个方面，但现在还是有些惊讶之色。

    这是楚风的家，她第一次到来，的确有些好奇，认真的看着。

    “矜持点！”楚风提醒。

    林诺依瞪他，不说话。

    “你是女神，不能这么好奇，这很破坏你的形象。”楚风说道。

    “你房间中不会藏着什么吧？”林诺依落落大方，轻转身，进入他的卧室。

    “我这卧室除了美女还能藏什么。”楚风笑着，很张扬，就那么盯着她美丽动人的面庞，又看向那双大长腿。

    其实他略有心虚，黑色短剑就在被子下，他没有想到，林诺依会参观房间，进入他的卧室中。

    在白蛇岭时，他就是用这把剑宰了穆，斩伤银翅天神，还杀了不少异人，他犹豫着，要不要告诉她真相。

    可是，他有些担心，怕就此对立。

    林诺依一向冷艳，平日间哪有人敢这么放肆的盯着她看，她伸出手，果断而直接的推开他的脸。

    然后，她向卧室外走去。

    楚风跟着走出来，摸向自己的脸，道：“我被调戏了！”

    林诺依不理他，直接来到院中。

    月光洒落，这里紧邻果园，有果香也有花香，弥漫开来，这是一种很芬芳的味道，略带香甜。

    气候在变化，深秋季节不仅有熟透的果实，还有正在绽放的花蕾，这是过去那些年从未有过的事。

    “你的家很安宁，生活在这里心很容易静下来。”林诺依开口。

    楚风走了过来，不再嬉皮笑脸，让她舒服的坐在一张藤椅上，送过来一杯清茶，道：“诺依你太累了。”

    他说的是真心话，白天发生的事，他都看在眼中，天神生物在跟什么战斗？一条大白蛇，导致死伤无数。

    而这一次，林诺依负责统驭那些人，自然有非常大的压力。

    “你看到新闻了，知道太行山发生了什么？”林诺依问道。

    “是的，我很担心你。”楚风点头。

    白蛇出世，这不在所有人的预料中，导弹都杀不死，连释迦的弟子跟它一战都生死不明，太过恐怖。

    “你怎么还没有离开，这里太危险。”林诺依看向他，双目深邃。

    “看着你平安离开我再走。”楚风说道。

    林诺依很宁静，注视着他。

    “好吧，我说实话，那位答应我父母要带我走的大叔，他白天也进太行山了，让我在这里等他。”楚风将石桌上的茶杯送到林诺依的手里。

    “他负伤了，躲起来修养呢，不过没什么大碍，我们马上就会离开。”楚风接着说道。

    “还真是一个有趣的大叔。”林诺依竟说出这么一句话，并且笑了笑，红唇贝齿，非常的灿烂。

    在这一刻，在柔和的月光下，她的面庞都在发出莹白的光，甚至连发丝都根根晶莹，看起来绝美无比。

    楚风捂着胸口，就这么出神的看着她，目不转睛。

    “你在干吗？”

    “你这么一笑，美到绚烂，晃的我快睁开不眼了，必须使劲睁着才行，同时心跳在加快，得捂着点。”

    “你就这么一本正经的胡说八道吧！”

    “真的，我可以对天发誓，你知道的，我一向都这么坦诚！”楚风放下手，但目光没有移开，看着她，道：“我早就说过，你要是常笑，谁也挡不住，这份魅力秒杀一切。”

    林诺依很平静，看向远处的果林，那里月辉洒落，一片朦胧，像是蒙着一层轻纱。

    “你想要什么样的生活？”最后，她看向楚风，这么问道。

    “平静，安宁，当然也不要缺少激情，偶尔来些惊喜与刺激。”楚风张嘴就答道，想都没有想。

    林诺依顿时笑了，不过这一次没有看向楚风，免得他又盯着看个没完。

    “不行，这么倾城的笑你都不对着我，太奢侈与浪费了。”楚风脸皮很厚，凑了过去，非要盯着看。

    林诺依看向他，道：“你所要的生活看似简单，但很难拥有，这世间恐怕很快就没有净土了。”

    楚风知道，她言有所指，天地异变，许多生物在进化，一些恐怖的生灵开始渐渐浮现，未来会有各种不可预测的事发生。

    “你喜欢争斗吗？”林诺依问他。

    “不喜欢！”楚风摇头。

    林诺依沉默，看着远山。

    楚风补充，道：“在这个世道下，或许人没有选择，一切都会被逼改变。”

    “你去顺天城吧，那里是北方的中心巨城，还能保持一段你想要的安宁，外面有一架直升飞机，你连夜走，这里已经不安全。”林诺依开口。

    “你是来送我走的？”楚风静静的看着她。

    “是，白天时，我安排天神生物的人撤退，所有人员都已经安全离开，还有一架空余的飞机，可以送你走。”

    “诺依！”楚风伸手，想要拉住她的纤手。

    “想什么呢？！”林诺依直接拍掉他的手，平淡的看着他，道：“只是朋友。我希望你一切安好。”

    “好吧。”楚风讪讪的放下手。

    皮厚的人，是不会脸红的，他再次开口，道：“诺依，我知道你怕我出事，所以特意过来送我一程。但是，来接我的那位大叔也不简单，你走后，我和他多半也该走了。”

    楚风在组织语言，道：“你放心，我不会拿自己的生命开玩笑。等有一天你去顺天城，我请你吃大餐，想看到你下次灿烂的笑。”

    林诺依看着他，不说话。

    “我说的是真的，不会拿自己的性命开玩笑。”楚风不再笑，很认真的跟她对视。

    最终，林诺依点了点头。

    “还有，诺依你要是遇到什么麻烦，有非常为难的事，一定要告诉我，到时候我会找人帮你！”楚风郑重地说道。

    月夜很静，也很安谧。

    楚风知道，林诺依对这个世界的变化比他了解的清楚，因为天神生物非常庞大，很早就在接触这方面的事与物，他想请教。

    “诺依，现在到底是什么情况？”他开口，并进一步询问，这个世界到底怎么了。

    他明白，有些事林诺依是不能说的，上次她已经有所暗示。

    林诺依竟然轻轻一叹，这是很罕有的事。

    “这个世界十分复杂，它还在变化中，大恐怖将要出现，同时机遇也到了，我回去以后将会有各种布置，伴随很多争斗。”

    楚风惊异，林诺依虽然没有具体说出，但可以知晓，她接下来将会面对各种麻烦。

    “天地异变后，有一些大势力，比如菩提基因等，他们所做的事跟天神生物一般，遣出部分异人，前往各地的名山大川，寻找灵根。”

    楚风静静的听着，没有插嘴。

    “太行山的小树，只是我们其中的一个发现而已，事实上，天下名山不少，有许多地方都远比太行山出名，神异也更多。”

    楚风动容，忍不住开口，道：“你的意思是，各大名山都有神秘植物，会引发争斗？”

    “是，有些地方的神秘远超你的想象，多半会有圣树，而且，灵根可能会成片。”林诺依告知他。

    楚风吃惊，成片的灵根意味着会有很多奇异小树，并结出果实？他知道那会引发怎样可怕的后果！

    “天地在异变，还在继续中，将会越发不可测，任何一个大个势力想要立足，必须要夺下一座名山才行！”林诺依坦言相告。

    太行山之战，只是一个序幕，真正的大波澜还在后面。

    可是，仅太行山而已，就惊出一条大白蛇，其他地方会怎样？难以预料！

    “龙虎山、普陀山、武当山、嵩山、峨眉山、终南山……这些名山，都是大势力必争之地。”

    林诺依的话，在楚风心中惊起巨大的波澜。

    “一家一座名山，平分不就好了。”楚风说道。

    林诺依摇头，道：“目前谁都没有拿下一座呢。”

    “这么难？”

    “异类出手了，我晚间得到消息，嵩山出现几株发光的金刚菩提树，可能是圣根，菩提基因第一时间杀过去了，就在今晚动手的，结果惨败而归。”林诺依告知。

    “被谁占据了？”楚风心中震动。

    “被几头神猿占据了。”林诺依说道。

    “几头神猿？这么厉害！”楚风露出惊容。

    菩提基因有释迦门徒，深不可测，他们居然在今晚大败而归。

    不止太行山有争斗，其他地方也有人在动手！

    嵩山，那里可不是一般的地方，有千年古刹，香火鼎盛，庙宇成片。

    “有一头老猿手段通天，而且如今都会诵经了，非常厉害。”林诺依告知。

    那些庙宇如今被几头神猿占据，想必会聚拢大批猿猴种类的异兽。

    楚风可以想象，龙虎山、普陀山、武当山、峨眉山、崆峒山等地会发生什么，估计将来也会有惨烈的争斗。

    现在，一座名山已经被异类占据！

    “释迦门徒到底怎么回事？”楚风想知道，那个中年人为何这么厉害。

    “二十一年前，穆家一个孩童曾意外吃下一枚野果。”林诺依没有提释迦门徒，却说起天神生物内穆家的一个人，这让楚风诧异。

    “后来，他发生异变，无比强大！”林诺依看着他，美眸深邃。

    二十一年前怎么就有异果了？楚风惊疑。

    “他就是穆的兄长，这么多年来很少出现。”林诺依说完便起身，向院外走去。

    月光下，她笼罩着一层洁白的光辉，神圣而美丽，肌肤雪白如玉石，就连发丝都在发光。

    楚风看着她完美的背影，一阵出神，她就这么直接离开了。

    “她实在太聪敏，难道知道我是谁了？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十二章 举世震惊

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    很明显，这是在准备对付白蛇！

    不过，大蛇一直没有出现，据传它钻进峡谷中，沿着地下河离开了，这让人们忧心忡忡。

    它再一次出现的话，多半就是血雨腥风。

    这几天，网络上有各种报道，关于太行山一战的详细情况有不少都被人泄露出来。

    比如说，穆被杀了！

    这可是天神生物重要成员穆家的人，绝非小事。

    甚至，有模糊的画面被一位异人拍摄下来，牛神王一剑挥出，斩掉穆的头颅，干净利落。

    经此一役，牛神王被人们熟知。

    他敢杀穆，更敢跟银翅天神对战。

    他用弓箭射穿金字塔顶端那位异人的躯体，想不引发轰动都不行！

    “可惜，弯弓射银翅天神的画面没有被拍摄下来，据在场的异人回忆，非常震撼！”

    不少人都觉得遗憾，想亲眼目睹那一战。

    “或许有人记录下来了，曾有一个疯子导演在那里不要命的跟拍。”有异人告知外界的人。

    可周倚天消失了，很多人寻找他都没有结果

    有人猜测，他跟几名助手都死在白蛇岭，没能逃出来。

    还有人说，他被相关部门请走，要依据他所拍摄的下来的资料详细评估那一役，了解白蛇的恐怖之处。

    “放心，周倚天会出现的，绝对没死，他还要放出一部史诗级神话大剧呢！”

    有人非常自信，一副言之凿凿的口气，这么说道。

    这一战，金刚的不坏之身引发轰动，有人拍下他硬抗子弹的画面，神勇无匹，还有一张照片，正好是他斩杀装甲车那么大的野猪的画面。

    此外，林诺依、姜洛神、释迦门徒千叶、银翅天神等，也都成为人们议论的焦点人物。

    白蛇岭一役，引发轩然大波，数天下来都无法宁静。

    人们见识到异兽的可怕，对未来充满担忧。

    在在期间，国外也发生一些不同寻常的事，有人称发现一头黑龙，形似巨蜥，长有翅膀，横空而过，引发恐慌。

    还有人说，奥林匹斯山上有圣树生长。

    不久后，有人站出来辟谣，但也有人驳斥他。

    更多奇异的事流传出，引发巨大波澜。

    国外也不宁静了，人们对未来有种惶恐！

    第五天，黄牛等不及了，因为大黑牛已经开始催促它上路，并告诉它，近期可能有会剧烈异变发生。

    黄牛扒开木桶里的土，仔细观察那颗种子。

    楚风也凑上前，跟它一起凝视。

    有变化，而且非常大！

    这粒种子通体绿莹莹，生机勃勃，斑纹彻底覆盖种子整体。

    可惜，依旧没有发芽。

    楚风将它放在掌心，越发觉得有种莫名的神韵，甚是惊人，那些斑纹越看越繁复，像是藏着什么奥秘。

    说不清，道不明，那只是一种直觉。

    “我等！”

    黄牛拒绝大黑牛远去，坚持再逗留几天。

    就这样又过去五天，一人一牛一直在等待种子发芽，希望可以带给他们惊喜。

    可他们失望了，前后加起来十天过去，它都没有破土而出的迹象。

    黄牛再次挖出种子，让它有些不安的是，这次没什么变化，跟几天前一样，绿莹莹，很通透。

    “没有更进一步。”楚风失望，难道成年人大半个拳头大的“异土块”还不够吗，不足以滋养种子发芽？

    “我忍！”

    黄牛焦躁，但还是刻下这两个字，它决定再等上一等。

    白蛇岭一战结束第十三天，这一日，天气灰蒙蒙，随后越发暗淡，直到最后，北方大片地区暴雨倾盆，电闪雷鸣，天气极其恶劣。

    “天啊，大事件爆发了！”

    “白蛇出世，发狂屠城！”

    ……

    这一天，极其血腥，白蛇出世，震惊天下，网络上已经沸腾。

    人们恐惧无比。

    白蛇屠城，引发无法想象的可怕后果，让天下各地都惊慌了。

    距离太行山三百里外的一座小城，人口大约十五万上下，遭遇灾难性的一天。

    在大雨滂沱之际，一条白色的大蛇驭风而行，带着暴雨，降临在这里，肆虐全城。

    “这……太可怕了，它说要屠城，真的付之行动了！”

    “白蛇曾扬言，要屠掉两城，肯定还要有所行动！”

    人们颤栗。

    消息传出，整片人类世界都被震惊，就是国外也不例外，人们意识到，灾难或许即将陆续降临。

    世间，异兽中的王绝不止一头！

    白蛇横空，震惊各地。

    军队在调动，导弹在发射，可是，都没有拦住它，白蛇出击后迅速消失，依旧是沿着地下河离去。

    菩提基因、先秦研究院、天神生物、地外文明所……最起码有七八家大势力与组织被召集，出动一批顶尖异人，跟随军队去围剿白蛇。

    但是，白蛇一击远遁，寻不到踪迹。

    它速度快是一方面，更为可怕的是它的神觉，可以躲避危险。

    同一日，白蛇在距离太行山四百里外现身，再次开始行动。

    天色黑的像锅底一般，阴沉着，暴风骤雨，电闪雷鸣，北方大范围降雨，有的地区伸手不见五指。

    在这种恶劣的环境下围剿白蛇，难度无疑大增。

    漆黑的天地，唯有闪电划过时才能看到景物，显得压抑而沉闷。

    这是一座人口约有二十万的小城，当一道炽盛的闪电劈落时，天地发亮，人们惊悚的看到，一条大白蛇进入城中，在街道上横行。

    砰！

    当蛇尾甩过时，楼房崩塌。

    接着，它快速游动，从一座建筑物缠绕向另一座，稍微用力一勒，整栋楼房就会断裂，景象恐怖！

    “目标出现在西北，这次不要让它逃掉！”军队中有人怒吼，眼睛都红了。

    然而，白蛇行动太迅速，在暴雨中，在闪电下，它又消失了。

    它没有逐一对人类下手，但是所有建筑都没有放过，摧毁这座小城！

    跟上一座城市一样，在它离开后，断壁残垣，一片残破。

    两座城市的建筑被毁，有大量的人员伤亡，那是一个很惊人的数字。

    屠城，真的应言了，白蛇横扫两座城市。

    唯一庆幸的是，它没有选择对大城动手，更没有逐一的进攻每一个人，只是在毁建筑，横扫而过。

    有大批的人幸存下来，但也有许多人死去，两座小城化作废墟。

    白蛇遁走，就这么消失了。

    强大的异人，还有导弹等，都没有能锁定它，被它逃到未知处。

    当日，消息传遍世界各地。

    这是一场大灾难，在预示着某种危机。

    举世震惊！

    各种报道铺天盖地，引发所有人讨论，并引发大惶恐。

    “快走，不能呆下去了！”大黑牛找上门来，要带走黄牛。

    “再等几日！”黄牛不甘心，它不想放弃。

    “天地剧变加速，我担心这里会有危机降临，而再想回到昆仑山附近的话，可能要多走上几十万里路。”大黑牛很严肃。

    它的话非常惊人，蕴藏着十分可怕的信息。

    “再给我几天时间！”黄牛坚持。

    ……

    无论是国内还是国外，各地都沸腾了，发生这么可怕的大事，怎能平静？

    所有人都在谈论白蛇，它不怕热武器，还可以提前避险，这让人头疼与恐惧。

    世界各地，不少专家纷纷献策，想出各种办法灭大蛇。

    很快，另一件大事发生，让白蛇事件的关注度都降低许多。

    因为，仅过去两日而已，西方某一地区便突然爆发大灾难！

    一头黑龙出世，愤怒无比，口吐烈焰，焚烧大地，凶威滔天，不可一世。

    当日，它毁掉一座城市，足有五十万人死于非命。

    黑龙发疯，扇动一对巨大的龙翼，口中喷吐神秘火光，焚烧一切，那片地带什么都没有留下，化作焦土。

    当日，黑龙曾咆哮，称有人偷盗它的龙蛋。这是大灾难发生的起因。

    举世皆颤，这头黑龙的杀伤力太大。

    “它是由一头巨蜥进化而成的，想不到，竟化成一头黑龙王！”

    “太恐怖了，我感觉世界末日来临了！”

    ……

    西方恐惧。

    “一定要杀了它！”西方有些议员发出怒吼声。

    “我们有最强大的武库，必要时可以动用一切禁忌武器，它逃不了！”

    “目标发现，已经锁定！”

    一场屠龙战争已经展开，全世界的人都在关注。

    最起码这头黑龙王无法逃向地下河深处，许多人确信，可以在短时间内杀死它。

    “牛犊子，你还走不走？！”大黑牛焦躁，因为，它越来越不安，有种预感，再不走的话可能会有大麻烦。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十三章 千万年未有之变局

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    黄牛刻字，它还不想走，态度很坚决。

    大黑牛想暴揍它，都什么时候了还磨蹭。它若有所思，斜睨黄牛，觉得它有古怪，为什么赖着不走？

    “楚风救过我的命，我想报答他，在离开前我要将一身本事都传给他！”黄牛睁着眼睛说瞎话。

    它还想在坚持，不见种子长出来开花，它心中极度不甘！

    “不用，你没什么可教的了，赶紧走吧！”楚风拆台。

    黄牛泪流满面，死活不肯走，并一副很伤感的样子。其实，那是被楚风气的！

    但它不能当着大黑牛的面发作，还得惺惺作态，拉着楚风，抹眼泪，依依不舍。

    “真肉麻，受不了你！”大黑牛气的转身走了。

    黄牛见它消失，立刻就扑向楚风，跟他掐架，“热泪”还没干呢，就愤怒的开始战斗了。

    楚风落荒而逃，好汉不吃眼前亏，再次进化的黄牛太强横，远不是他所能匹敌的。

    事实上，黄牛很想直接拎走大木桶，在路上等着它生根发芽，但它怕大黑牛知道真相后跟它抢。

    相对来说，它还是更相信楚风，主要是因为楚风打不过它。

    至于前往昆仑，楚风现在没这打算，他父母焦急无比，一天要通上几次话，询问他而今走到哪里了。

    在这之前他已经说过离顺天城很近了，如果再不回去的话他怕老两口太焦虑而生出病来。

    楚风去冷兵器作坊看赵三爷，太行山之行如果没有大雷音弓，他多半会死在那里。

    “三爷，感觉身体如何了？”楚风询问，他曾剥开一粒松子，让赵三爷吃下去，没敢多给，怕出什么意外。

    “浑身精力旺盛，感觉有使不完的力量，像是一下子年轻了二十岁，不，比我青壮年时还厉害！”赵三爷很激动。

    他早已关上大门，怕别人路过听到，生意什么的都暂时不做了。

    赵三爷满头寸许长的白色短发都变黑了不少，身子骨更硬朗了，力量比年轻时大了数倍不止。

    “再吃几粒！”

    楚风低语，剥开四粒松子，都紫莹莹，带着清香，像是紫钻石般透亮。

    赵三爷张了张嘴，想说什么，但被楚风阻止，让他不要出声，立刻吃下去。

    楚风跟黄牛探讨过，估计普通人吃下五粒松子就会发生异变。

    毕竟，连黄牛那么强，当吃到第十粒紫金松子时，药效就不明显了，不再变化。

    更遑论没有经历过任何蜕变的凡人。

    果然，这一日赵三爷发生异变，力量暴涨，体表浮现一层紫色鳞片，刀枪不入，鳞片出现与否可以随心意而控制。

    周全知道后泪流满面，为什么其他异人可以自由控制异常体征，而他的牛犄角却不行，始终长在那里。

    黄牛告知，这是“永固”的力量，蜕变的较为彻底！

    “去他二姥爷的永固，我希望可以自由变身！”周全长嚎。

    楚风很大方，又送周全几粒松子，觉得他上次仅吃下两粒并没有取得最佳效果。

    周全又是欢喜又是恐惧，但最后还是吃下去了。

    果然，他还能进化。

    只是第二日他就哭了，来找楚风和黄牛。

    “坑人啊，我不想活了……我的进化怎么跟人家不一样！”周全热泪盈眶，因为，第四支犄角长出来了！

    这一支长在他的后脑，冲着背后方向，跟头顶那支一样，是一支直角！

    楚风也惊异，周全蜕变所得到的能力跟赵三爷完全不一样，特征截然不同。

    周全长角可以喷火，而赵三爷则是长紫色鳞片，力大无穷。

    “进化的方向取决于自身体内所隐藏的神秘因子。”黄牛刻字告知。

    “你想说啥，我们家祖上是牛进化来的吗？！”周全愤愤不已。

    黄牛很认真的点头，认为很有可能。

    “我跟你拼了！”周全愤怒向前冲，可瞬间就被一只黑色的大牛蹄子给压在地上，一动不能动。

    “牛魔王！”周全吓的直缩脖子，是那头大黑牛神秘兮兮的出现了，居然无声无息。

    事实上，大黑牛这两天一直在监视黄牛，认为它身上有古怪，不然何以赖着不走，但始终没发现什么异常。

    黄牛贼滑溜，知道老神棍不好骗，这两天忍着冲动，没去木桶那里转悠。

    当然，究竟是否生根发芽了，它还是能够了解的。

    “不错，是个好苗子！”大黑牛将周全放开，上下打量，无比满意。

    “四角血脉，很好，你以后就跟着我吧，我好好教导你一番。”大黑牛对周全另眼相看，十分满意。

    周全吓的发毛，跟黄牛在一起还没什么压力，毕竟那是个牛犊子，即便再坏也坏不到哪里去。

    这头老牛可不一样，天知道活了多么久的岁月，周全早已通过楚风知道它的来头，这可是昆仑山中的怪物，天地未异变前就早已通灵。

    事实上，楚风甚至怀疑，这头大黑牛就是藏民口中所说的昆仑山“凶兽”之一。

    在藏区有传说，昆仑山沉眠着一些瑞兽，当然也有部分凶兽！

    大黑牛是瑞兽？楚风压根就没那么想过！

    真要是有来头，也绝对是凶兽，这是他坚定的判断，不可动摇，当然他不会让大黑牛知道他有这种想法。

    “不错，以后你就叫圣婴吧。”大黑牛很看重周全，还给他起了称号。

    “啥玩意？”周全一蹦老高，吓到全身寒毛直竖，圣婴是谁，不是西游里面的红孩儿吗？打死他也不要这个名字，没啥好下场。

    “你有意见？”大黑牛瞪眼。

    “我……”周全张了张嘴，硬是没敢反对，对这头大黑牛实在发怵，那可是敢冒犯白蛇的主，最后还全身而退了。

    “你不是有一个哥哥在西部的一个城市吗，跟我走，回头带你们一家去团聚，我回火焰山的话会路过那里。”大黑牛说道。

    这是典型的威逼利诱，先是吓唬周全，而后又给予足够的诱惑。

    周全的父母一直都很想念大儿子，现在机会出现，大黑牛可以带着他们一家去西部那座城市。

    这头牛到底有多强，不好判断，但最起码是兽王，可以纵横天下，带着他们一家人上路不会有什么危险。

    “好，我跟你走！”周全下了决心。

    “这就对了。”大黑牛伸出一只蹄子，拍了怕他的肩头，咧开大嘴在那里笑。

    “但我能不叫圣婴吗？”周全道。

    “不行！”大黑牛瞪眼，道：“知道这天下什么最重要吗？运势！这关乎老牛我日后能否成圣，你以后就是圣婴了，寓意圣人的子嗣或者弟子。”

    周全：“@#￥t$#……”

    他心中诅咒，但是嘴上却不敢叫板。

    楚风和黄牛相互看了一眼，确认大黑牛这个神棍在监视他们，不然的话怎么会知道周全家里的事，一人一牛更小心了。

    “要屠龙了，西方打开武库，要动用禁忌热武器！”

    “真的要出大事啊！”

    ……

    晚间，爆炸性消息传遍世界各地。

    这两日间，西方大规模调动军团，动用导弹等，但都没有将那头黑龙王干掉。

    它的确没有办法像白蛇那样躲进地下数百米上千米深的暗河中，但是，它也能躲避。

    就像是国内一般，比如太行山深处，出现许多莫名的洪荒巨山，西方也如此。

    在西方的名山大川间，出现不少类似的庞大山体，甚至有人认为，那是古代传说中的西方神山，再现出来。

    黑龙王逃进北欧的一片神秘大山，那里云雾缭绕，洪荒气息澎湃，卫星居然无法探测，没有办法锁定它。

    西方军人自然不信邪，各种装甲车与导弹部队直接开赴进去，誓要屠龙！

    现在西方很多异人在呐喊，看一看谁能沐浴黑龙王之血，成为屠龙者，再现古代神话中的壮举。

    然而，坦克、装甲车开赴进去后损失惨重，遭遇巨大挫败。

    飞机进去，则直接迷航！

    “怪物，全是怪物！”

    异人军团逃亡，遭遇惨败。

    那些迷雾笼罩的大山中，各种怪物太多，凶禽猛兽遍地，在黑龙王的号令下，疯狂冲击他们。

    虽然早已知道，那些神秘大山中有各种厉害的生物，但是军队的人起初不认为对付不了。

    现实很残酷，毒虫遍地，猛禽横空，怪兽到处都是，闯进去后像是进入一个全新而陌生的世界，他们遭遇重创。

    最可怕的是，那些怪物听从黑龙王的号令！

    “远距离轰杀，动用最强大的热武器，将那里夷为平地！”西方某军部高层下了最后的命令。

    武库开启，他们决定动用大杀器，一战扫平那些大山！

    他们不计代价，哪怕浪费，也要将那里彻底推平，就不信杀不死黑龙王。

    “什么怪物，什么凶兽，都见鬼去吧！”

    ……

    西方世界沸腾。

    楚风也在看这些报道，他觉得也黑龙王多半在劫难逃。

    黄牛摇头，并不认可。

    大黑牛也来了，现在它手中也有一部通讯器，这是逼楚风去帮它买回来的，自从看到黄牛整天在那里乱戳，它也被影响了，要与时俱进！

    两头牛掌握通讯器，实在不是啥好事。

    “异想天开，真以为这样就能杀死黑龙王，没戏。”大黑牛嗤笑。

    “为什么？”楚风问道。

    “你以为他们的禁忌热武器能将那里推平？太想当然了，你可知道这些大山后面连着什么地方，有多么广袤？”大黑牛看完那些报道后，露出不屑之色。

    “连着哪里？”

    “折叠空间，无穷无尽。”大黑牛告知。

    什么意思，不久是一片山脉吗，也就是突兀出现的数十上百座大山而已，怎么可能没有边界，楚风不解。

    “就以太行山为例，你觉得只是出现了数百上千座洪荒大山吗？你跟黄牛进去过，可曾走到终点？”大黑牛问道。

    “没有。”楚风摇头。

    “让它告诉你吧。”大黑牛一指黄牛。

    黄牛不情不愿，但还是刻字告知。

    世界各地，但凡新出现的洪荒大山背后，都连着神秘地带，或者是无垠大地，或者是广袤汪洋，短时间别想走到尽头。

    “不会吧？！”楚风震撼。

    “知道现在那条白蛇在哪里吗，也已进入洪荒大山，而且成为一方霸主，现在外界根本锁定不了它。”大黑牛说道。

    最近，它一直在戒备，怕白蛇摸过来对付它。

    结果大黑牛发现白蛇进入洪荒大山了。

    “这……”楚风发呆。

    这个世界变大了，但远比他想象的还要大，简直无穷无尽！

    “其实，这个世界原本就很大，只是在过去漫长的岁月中，你们人类没有发现而已。”大黑牛说道。

    “这到底怎么回事？”楚风认真请教。

    大黑牛将他书桌上的一张白纸不断折叠，越来越小，最后更是用力一揉，挤压成很小的一团。

    “看到了吗，原本的世界经过折叠，然后一揉，一下子变小了，这就是你平日所看到的世界。”大黑牛在那里悠然说道。

    “现在稍微拉扯一下，纸团铺展，隐藏的世界面积就出来了。”它说着，拉伸纸张。

    “不过，这只是一种粗放的比喻，并不太对，有很大的问题。”大黑牛丢掉那团纸。

    它指向天宇，道：“在高空中以人类的视角看，这个世界变动的并不大，还跟以前差不多。”

    “不是变很大了吗？”楚风不解。

    “你觉得变大，是因为将折叠空间算进去了，其实它们一直都在，只是以前你看不到，现在有部分能觉察了。这是一个很复杂的问题，一时间难以说清楚。”大黑牛不想多说。

    又过了数日，西方没有人呐喊了，再无人喊着屠龙。

    他们遭遇前所未有的挫败，浪费大量的导弹，甚至禁忌武器，轰进那片迷雾笼罩的大山中，如同泥牛入海，没掀起什么风浪。

    他们意识到，那后面肯定无比广阔，连着莫名的空间。

    唯一庆幸的是，除却黑龙王这个本土兽王能出来外，其他凶禽怪兽像是被锁在那片空间，敢硬闯出来的都会焚烧、死亡。

    这让人们稍微安心。

    无论是白蛇还是黑龙，都是这个世界的生物，但却进化成异类中的王，恐怖无边，即便跑到洪荒大山深处，都可以在一片地域内成为霸主。

    可以想象，异变的影响有多大，竟让生物可以这般迅速强大。

    白蛇也就罢了，因为，它本就有神话色彩，活了无数年。

    而那头黑龙早先只是一头老蜥蜴，绝对远无法和现在相比。

    楚风一直在思忖，异变改变了世界，但实在太迅猛，异人的出现，还有各种异类崛起，都是在最短的时间内完成的。

    “黄牛你告诉我，这到底是怎么回事！”他很想知道究竟。

    黄牛很慎重，犹豫很久，最后决定告诉他，写下一行字：千万年未有之变局！

    “说的具体一些！”

    “我九死一生，所谓而来？成圣作祖！”

    黄牛坦言相告，接着，它埋头在那里写下一行又一行的字。

    “这片封锁之地，将会有惊天巨变！”

    黄牛在那里接着写。

    楚风为什么能在最短的时间有这番成就，它告知，就是因为赶上这千万年未有之变局，其他异人也是如此。

    不然的话，怎么可能会如此。

    至于释迦门徒千叶、白蛇、黑龙王等，能够这么强，甚至闯进洪荒大山中都能称王称霸，皆因为这片天地异变，在最短的时间内让他们崛起。

    “我们这里究竟是怎样的一片地界？”楚风心中不宁静，这里绝对有大秘密！

    洪荒大山中无数凶禽猛兽想闯过来，都想来这里蜕变。

    到目前为止，只有一个黄牛成功。

    “这个世界是……”黄牛继续刻字。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十四章 黄牛哭了

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    黄牛思忖，仔细考虑，想以最准确的语言描绘出这是怎样的一个地方。

    竞逐之地！

    它写下这样四个字，但像是不满意，最后又擦去，再次刻写。

    枷锁之地！

    还是四个字，可考虑再三它又一次抹去。

    圣殒之地！

    依旧是四个字，可它又摇头。

    绝望之地、曙光之地、百战之地、璀璨之地、恐怖之地、凋零之地……

    它不断的写，又不断的擦去，有些描述相互矛盾，颇为对立，显然它也很头疼，不知道怎么阐释清楚。

    “其实我也不知道！”最后，它终于停下，留下这么一行字。

    什么意思，说了这么多，最后又都否定了？楚风很不满意！

    不过他已看出，黄牛没有欺骗，它在努力描述这个世界，但总觉得不够精准，不够全面。

    “我踏上这条路时还太幼小，一些繁琐的事印象不深，我只需记得在这里崛起，最终成圣作祖就行！”黄牛告诉他。

    “一条特别的路，可以通向这里？”楚风惊讶，这里面似乎有什么说法。

    “有很多条路，无数生灵各自踏上，但九成半都得死途中，没几个能平安到达。”

    黄牛告知这些真相。

    洪荒巨山，原本就是这个世界的，属于折叠空间，自始至终都存在，山中的凶禽猛兽属于“土生土长”，并非黄牛所说的上路的生灵。

    “你来自哪里？”楚风问道。

    黄牛不愿说，走到窗前，遥望星空，它开始出神。

    楚风看向大黑牛。

    大黑牛翻白眼，道：“别问我，我是土生土长的！”最后，它又补充了一句：“吾乃大力牛魔王是也！”

    楚风觉得，也就是他神经足够坚韧，不然的话，换成其他人遇到这两头牛，估计早已头大如斗。

    很长时间后，黄牛才回过神来。

    楚风想继续问，但它的谈兴已经不高。

    不过，黄牛想了想，还是决定告诉他一些事。

    “以后还会有其他厉害的生灵陆续赶来！”

    显然，它所说的生灵肯定不是现在洪荒大山中的那些，而是另有可怕来头。

    楚风很想知道这片地界的机缘到底有多么的非凡，竟引得其他世界的生灵纷至沓来，不惜赴死。

    “在这里一年的收获抵得上其他地界十年、百年，怎能不疯狂？”黄牛写道。

    楚风心中波澜起伏，难以平静，那意味着可以在最短的时间内造就出绝顶强者！

    这的确可怕，会让人疯狂！

    “你要找的究竟是什么？”楚风问道。

    “无尽天机，我要进化！”黄牛眼中非常热切。

    “比如？”楚风让它说的具体一些，了解的足够多，他才能规划好未来的路。

    既然已经踏上蜕变之路，他不想终止，想进化下去。

    “最顶级的花粉，成片的灵根，甚至传说中的几株圣树，还有其他……都可能在这里。”

    黄牛一口气写出很多，那些都是它想要的！

    这里有那么多非凡之物？楚风严重怀疑。

    战争曾经将大地摧毁，险些彻底化作废土，经过漫长的恢复，才又生机盎然。

    但是有很多植物都已经消失，缺失了不少种类。

    那么可怕的事情发生后，这片地界还能有多少所谓的奇药、灵根等？

    “哪怕冰封千年，火烧万载，埋葬地下深处千万年，它们也还在，终有一天会复苏，从枯寂中诞生，在灰烬下发芽，再次重现世间！”

    黄牛笃定，坚信它们会再现。

    “所以啊，本王注定会成圣！”大黑牛坐起，一副舍我其谁的霸道样子。

    自从看到黄牛霸占一张大床后，它也没什么形象了，每次来到楚风这里，都直接侧躺在沙发上。

    那么庞大的躯体，躺靠在上面，沙发嘎吱嘎吱响个不停，让人心疼。

    大黑牛走了，告诉黄牛，再给它最后三天时间，不然的话短期就别指望再去昆仑山了，会有大变故。

    一天、两天……

    时间过的很快，一转眼三天就过去了，可木桶中的种子还是没有发芽，黄牛急了，因为到了约定的日子。

    “上路吧，去昆仑山，那里还会少的了奇异小树？要知道，那可是一处圣山，神话传说最多！”楚风开始赶牛。

    黄牛走来走去，心中烦闷，它知道大黑牛就要回来了，最后的时间马上就要到了。

    它也知道，昆仑山肯定有不少神异小树，但还是对三颗种子有种莫名的渴望。

    最后，黄牛眼冒凶光，蹭的一声窜了过来。

    “你想干什么？！”楚风戒备。

    黄牛一蹄子踹裂大木桶，直接将那枚绿莹莹的种子挖出来，而后向嘴里塞去。

    楚风大怒，要跟它拼命。

    黄牛快速在地上刻字：一人一半，我保证给你留半颗！

    它彻底失去耐心，决定吃掉种子，在它看来这也算是一种神秘果实。

    “你敢！”楚风向前扑去，他比黄牛还在意种子，一直在期待，绝不能容忍“牛嚼牡丹”。

    但是，黄牛等不及了，直接下嘴。

    喀！

    当这种声音发出，楚风的心都跟着一颤，恨不得活煮了黄牛。

    然而，下一刻黄牛的表情让他惊诧。

    黄牛哭了！

    “你少装可怜，赔我的种子！”楚风逼近。

    “呜……”黄牛抹眼泪，真哭了。

    并且，它用一只蹄子捂着嘴，不断的揉，满脸痛苦之色，最后直接将种子吐出，落在地上。

    黄牛泪眼汪汪，张开嘴，居然流血了，它摸了摸牙齿，撕心裂肺的痛！

    地上，一枚绿莹莹的种子，完好无损，连牙印都没有留下，也没有染血，很干净。

    楚风赶紧冲过去，将它放在水龙头下面，一口气洗了十遍！

    而后，他警惕着，防备黄牛，将种子收了起来。

    “别想再吃！”他警告。

    黄牛一听这话，又哭了，吃毛线啊，牙都快掉了，还敢啃它？！

    它去漱口，洗净血迹，跑到镜子前不断的照，总算放心，牙没有断，也未裂开，只是牙龈出血而已。

    楚风确定，它不敢吃了，终于放心，并且笑呵呵，主动将种子放到它眼前，道：“要不你再试试？看一看能否咬破。”

    “哞！”

    黄牛怒了，要跟他对练大力牛魔拳。

    楚风急忙躲避，道：“你又不是不回来了，记住，真要是在昆仑看到成片的灵根，将所有异土都挖回来，到时候三颗种子肯定能生根发芽。”

    黄牛闻言，郑重地点头。

    同时，它很生气，一颗破种子而已，让它受伤了，等真正长出来，它不仅要得花粉，还要将根茎、叶子等都吃个干净，一定要报仇！

    “牛犊子，到底还走不走？”大黑牛来了。

    楚风早已藏好种子，不敢让这头牛知道。

    黄牛点头，决定上路。

    “我告诉你，昆仑山都快杀成尸山血海了，都是一些老东西。知道我为什么跑路吗？因为不想掺和，你要是跟我去的话，只能见机行事，别跟个二愣子似的向前冲！”大黑牛告诫。

    楚风吃惊，昆仑山这么惨烈？大黑牛说的好听不想掺合，其实是跑路了，估计这次是因为吃下松子又进化了，它想杀回去。

    黄牛点头，神色严肃，表示知道。

    而周全一家人早已准备好，眼巴巴的望着呢，已经下定决心要西行。

    “保重！”

    “再见！”

    楚风送行，他们互道珍重，希望各自平安。

    天下开始乱了，谁都不知道会怎样，是否还能相见都不好说了。

    当日，西方再次震动，因为又发生一起大事件，一只魔犬出世，横行一座小镇中，将那里化成人间地狱。

    它拥有两颗头颅，踏着岩浆而行，喷吐毒液，走在镇中，简直是世界末日一般。

    整座小镇都被岩浆焚毁，无一人生还，数千人全部死亡。

    这引发轩然大波！

    随后，拥有两颗头颅的犬王横行那片地带，一日内连毁两城，造成可怕的恐慌。

    两座小城，虽然人口皆不足十万，但相继被毁，影响太大了，无人能逃生，这只犬王极度凶残。

    据闻，这只狗年岁很大，没有蜕变前，有人在野地中看到过它守着两株小树，那个时候人们对所谓的异果还不知。

    现在回想起来，那两株小树太非凡。

    一株小树通体乌黑，另一株小树鲜红如血，都结着果实。

    那时，异变才开始，普通人根本不了解。一位中年人路过那里，出于好奇拍下小树与老狗的照片。

    并且，他尝试将狗赶走，觉得发现了新植物种类。

    当时老狗发狂，跟他拼命，中年人无奈退走，想去找人挖走两株小树，结果回来时果实不见了，那只狗也消失了。

    “天啊，两株小树被挖走，最后都枯死了，那只犬王在追踪挖树人的踪迹，一路杀了过去！”

    最后，人们得出这样的结论。

    毫无疑问，这是一场大灾难，西方再次调动兵力，对犬王围剿。

    结果，它凶性大发，又屠杀两座小镇，而后逃进洪荒大山中，就此不见。

    西方，人们忧心忡忡，不少人都生活在恐惧中。

    接下来，西方一处高地，出现另外一头凶兽，不容外人闯进那片领地，它发出人类的语言警告，胆敢冒犯者杀无赦。

    西方接连出现几头兽王！

    很快，其他地区也都有类似报告出现。

    印度出现一头白象王，统领上万头异兽，实力庞大无比，震惊了世人。

    这很突然，早期竟无人觉察，等到发现时它早已成了气候，周围聚集大量异兽。

    蒙古大草原上出现一头银狼王，呼啸天地间，万兽颤栗。

    西伯利亚……

    ……

    一时间世界各地接连出现兽王、禽王，形势在一夜间严峻到极点，许多城镇突然面临巨大威胁。

    至于国内，那就更复杂了。

    龙虎山、武当山、嵩山、终南山、崆峒山、峨眉山都出现恐怖生物，彼此厮杀，也跟人类的大势力激战，争夺灵山。

    这才多少天？整片世界都变了，格局在被改写。

    各地都有血雨腥风在上演！

    楚风收拾东西，准备离开青阳镇，前往北方的那座巨城――顺天。

    他将异土放进石盒，并将三颗种子埋进土中，方便带在身上。

    “咦？！”

    让人吃惊的事情发生，种子与异土收入石盒后，竟散发出生命精气，有绿光腾起。

    “什么情况？！”楚风心头剧震。

    石盒来自昆仑山脚下，原本就是收藏三颗种子用的。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十五章 惊怒

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    他小心翼翼，将石盒放在书桌上，仔细观看。

    在里面，三颗种子埋在异土中，大致可以看到它们。因为，异土像是许多玉石颗粒黏在一起，非常通透。

    楚风看的真切，是那颗最饱满的种子出现异常，漾起绿莹莹的光，就像是水满自溢，从石盒的边缘流淌下来。

    一切异象都是它导致的！

    “要发芽了吗？”楚风希冀，终于等到了这一天，总算没有辜负期望。

    只是他没有想到，会是在石盒中出现转机。

    石盒，三寸高，呈正方体状，但棱角部位像是打磨过，略微圆润。

    它十分古朴，有些模糊的纹络，不细看的话很难察觉。

    “难道石盒另有玄机，能让种子发芽？”

    他不敢取出种子试验，好不容易等到这一天，如果现在将种子取出来，重新栽种在地上，那就太鲁莽了。

    楚风很开心，有种收获的喜悦感。

    石盒内绿光跳动片刻，便不再漾出，但异土中则更为晶莹了，那颗种子在流动蒙蒙光辉。

    它的生机在壮大，不过被石盒所遮掩，将那股蓬勃之力都封在盒内，使之不能外泄。

    “果然有古怪，石盒很不凡！”

    楚风确信，这古朴的石盒有来头，过去竟将它忽略了，如果知道它这么非凡，早就使用了。

    很快，他想到了黄牛，它才刚走，就有了这种变化。

    黄牛要是知道现在什么情况的话，估计会气的尥蹶子。

    白蛇岭一战过后，它在这里等了将近二十天，却一无所获。

    石盒这么神异，是超出预料的事。

    “可是，我也该走了！”

    楚风皱眉，父母已经多次催促，每天都在跟他通话，非常担心他的安危。

    而且，大黑牛离开时也曾警告，天地会有剧变，最好早作打算，连它都要提前返回火焰山了。

    “反正有石盒在手，就这么带着上路吧！”楚风决定启程。

    临行前，楚风去冷兵器作坊跟赵三爷告别。

    “三爷，这里不宁静了，或许会有危险，要不你跟我一起走吧。”他建议道。

    老头摇头，不愿意离开，他如今身子骨太健壮了，力大无穷，远超常人。

    楚风想把大雷音弓留下，给他防身，担心青阳镇出事。

    “小楚你带上吧，你想去顺天城，路途太遥远，两千多里地啊，这世道不太平，很难说路上会发生什么。”

    其实，赵三爷不赞成他回去，两千多里地，太遥远了，现在各地多凶禽异兽，一个人远行，很危险。

    但楚风心意已决，想立刻赶到顺天城去。

    因为，楚风曾告诉父母，他如今距离顺天城很近，再不出现的话，以前的善良谎言就要被戳破了。

    “小楚，保重！”赵三爷送他出门。

    楚风又去了一趟旧货铺，将自家钥匙给了刘伯，告诉他，自己家中的冷柜里全是兽肉，别浪费掉。

    这段日子，他没少送赵三爷与刘伯野味，但终究该离开了。

    “小楚你一个人上路不行啊，太危险！”刘伯满是忧虑。

    “有位异人跟我一起走！”楚风告别。

    他离开青阳镇，一路向北。

    现在，他百米距离只需要一秒一，可谓风驰电掣，他迈开双腿，时间不长就在数十里外了。

    但这种速度无法持久，太快了，运动剧烈，他浑身发热，长时间的保持下去的话会出问题。

    不过楚风没有立刻停下，依旧在狂奔，想看一看极限在哪里，路上，他如同一道狂风冲过，飞沙走石。

    随着时间推移，他开始减速，逐渐变慢，他头顶上蒸腾起阵阵白雾，体表滚烫。

    一个小时后，楚风停了下来。

    “差不多跑了两百里地。”

    这是惊人的速度，如果传出去，会引发轩然大波，人体居然这么强悍，不比车辆慢多少。

    “百米距离一秒一，但只能维持片刻，很难保持。”楚风摇头。

    如果全程都是那种速度，简直要吓死人。

    他身上有很多汗，那种剧烈运动消耗非常大。

    缓慢迈步，走了一个多小时后，他觉得恢复不少，再次开始狂奔，依旧超快，耳畔风声呼呼。

    沿途，各种景物倒退！

    在过去这绝对算是超人，人体怎么能迅猛到这一步？

    道路还在，哪怕有些地方不是马路，也有黄土路接续，不然的话，在山林中这么疾驰，肯定不行。

    速度太快，很容易撞上山石、巨树等。

    这一次楚风奔行四十几分钟就停下了，肌肤很烫，体表都变得鲜红，并有大量白雾冒出，消耗过巨。

    “不能这么赶路了！”楚风觉得，这样负荷过重，万一遇上什么凶禽猛兽，自身体力不佳会出问题。

    以他的体质来说，一天走上数百里很轻松，不会有一点疲累。

    如果耗尽体力狂奔，所走的路程肯定会非常恐怖，但是或许会有意外发生。

    路上十分荒凉，数十上百里难见人烟。

    这在过去来说，完全不可想象，天地未变前哪有这么空旷的无人区。

    有些地方林木很多，山中不时传来兽吼。

    一个小时后，楚风正在匀速行走，突然间，感觉狂风扑来，有大片的阴影遮盖半空。

    嗖的一声，他一闪身就冲出去十几米远，充分发挥自己超人般的体质，离开刚才的那个地方。

    砰！

    一头黑白相间的大鸟落下，爪子击在地上，土石迸溅，荡起一阵大风。

    “喜鹊？！”

    楚风愕然，这只大鸟有五米多长，如果忽略个头的话，跟以前所见过的喜鹊一模一样。

    很显然，这是一头异变的喜鹊，有了非凡的力量。

    赵三爷和刘伯的担心是有道理的，沿途太危险，有各种异兽与凶禽，如果一般人上路，必死无疑。

    这头喜鹊很彪悍，腾空而起后，再出俯冲，比鹰隼等还要凶悍，探出大爪子，抓向楚风的头骨。

    真要被它抓中的话，肯定会出现几个血窟窿，那寒光闪闪的爪子太锋利，并且力道极大。

    嗖！

    楚风避开，身影一晃又在十米开外了。

    喀嚓！

    一棵水桶粗的树被喜鹊撞断，它现在宛若铜筋铁骨，力量大的骇人。

    “凶禽异兽都这么强吗？”楚风皱眉，在观察这头喜鹊的手段，到底多么厉害。

    结果发现，它比一般的异人难对付，正面相抗的话，这头喜鹊多半可以杀死数名异人。

    显然，这头喜鹊有不次于人的智慧，几次攻击未果，它果断放弃，就要冲天而去，怕遭遇危机。

    “我饿了，还没吃中饭，你就别走了。”楚风抖手一甩，黑色短剑飞出，噗的一声，将喜鹊洞穿，令它坠落下来。

    不久后，这里冒起烟火，楚风将变异的喜鹊给烤了，当然只是部分肉翅而已，这头鸟太大，吃不了那么多。

    肉香扑鼻，刚好熟透，不过还没等楚风享用，腥臭扑鼻，山地中闯来一头怪物。

    它足有一辆卡车那么大，通体乌黑，满身是刺，看起来十分狰狞，这是一个大块头。

    “刺猬？！”

    楚风发呆，这种异变也太离谱了，刺猬居然长到这么大，它露出雪白的獠牙，向前猛冲

    隔着还有十几米远，这头巨型刺猬突然停下，而后猛的一声嚎叫。

    咻咻咻……

    在它的身上，一根又一根乌黑的长刺飞出，像是箭羽，又像是铁矛，密密麻麻，向着楚风飞去。

    砰砰砰……

    当楚风拎着烤肉，极速避开后，那块地方山石被洞穿，大树被刺透，乌黑的长刺威力惊人。

    “连刺猬都这么厉害？”

    楚风惊异，这家伙居然可以让满身坚硬的刺飞出，这般射杀敌人。

    一般的异人肯定防不住！

    他没有近战，也不想浪费力气，取出大雷音弓，一箭穿透刺猬的头颅，让它庞大的躯体轰隆一声倒在地上，鲜血流淌。

    楚风神色凝重，他意识到，这个世界完全变了，越来越危险，普通人在野外寸步难行。

    他饱餐后，立刻离开了这块区域，结果走出去没多远就听到身后那里有阵阵低沉的兽吼。

    有几头怪物出现，冲了上去，啃食喜鹊还有刺猬的尸体，很血腥。

    “异兽越来越多！”楚风皱眉，心情有些沉重，这已经不是他所熟悉的天地，野外越来越危险，有各种异兽与凶禽出没。

    ……

    江宁，地处江南，非常繁华，是国内最大的城市之一，天神生物的总部就在这里。

    碧湖湾别墅区，环境极佳，有很多成人合抱不过来的大树，更有湖泊点缀，奇石罗列，景致超过不少风景区。

    一座独栋别墅内，富丽堂皇，装修讲究，如同宫殿般。

    许婉怡坐在沙发上生闷气，随后更是砰的一声将靠枕重重的摔在地上，原本性感的面孔浮现冷意。

    林夜羽走来，问道：“怎么了？”

    许婉怡稍微收敛，咬着红唇，带着不愉之色，道：“再怎么说，我也是诺依的小婶，可她却对我冷言冷语，很不客气。”

    “诺依很聪敏，一般不会这么失礼。”林夜羽诧异。

    许婉怡丹凤眼，红唇鲜艳，平日非常妩媚，但现在却没有笑容，道：“婉清死去，我很伤心，想调查清楚谁杀了她。结果刚有所动作，诺依就对我横加指责，我可是她的婶子啊，她却对我不假辞色。”

    “你到底做了什么？”林夜羽皱眉，凭着他了解，林诺依一般不会这么做。

    “上次，你我一同去看那个楚风，当时没觉得有什么，但回来后我觉得有些不妥，就派人去北边那座巨城顺天调查他的父母……”

    她悄悄瞟了一眼林夜羽，见到他略微沉默，语气顿时放缓，道：“我知道，那个楚风跟诺依以前有些交情，可是，她也不能那么斥责我啊。”

    “你派出那些人呢，是不是要对付楚风的父母？”林夜羽问道。

    “哪里有！才接触而已，诺依不知道怎么得到消息，立刻斥责我，并且联系顺天的人，将我的那些人赶走了。”许婉怡恼怒。

    “你不该去动他的父母，如果那个楚风有问题，你针对他就是了。”林夜羽说道。

    “你怎么这么偏向诺依，我都被她斥责了，你还怪我。”许婉怡不满，但她很快又撒桥，走过去抱住林夜羽的手臂，道：“好了，算我错了，这次有些鲁莽了。”

    ……

    路途上，楚风跟父母通话，告诉他们三四天后就能跟他们相见。

    在通话时，他明显感觉母亲情绪不对，心不在焉。

    “妈，怎么了，发生了什么？”他问道。

    “没事，你赶紧回来就好。现在不太平，我和你爸都很担心你，你没有骗我们吧，真的离顺天很近？”

    “我都快到了，你们放心吧。”楚风觉得家里有事。

    “爸，你告诉我，家里是不是有事？”很快，楚风跟他父亲通话，认真询问。

    最后，他的父亲说了，没有再瞒着。

    今日，他们夫妻两人被威胁、恫吓了，那些人甚至要动手，想将他们带走。

    “什么人？！”楚风问道。

    “应该是几名异人，都有些特别。”他父亲告诉他。

    楚风握紧通讯器，眼中出现冷意，他最怕这种事发生，恨不得立刻赶回去。

    因为，他敏锐的觉察到，这多半是冲着他来的。

    这些异人竟想对他父母下手，他无比愤怒，这触了他的逆鳞。

    “后来又有几人出现，将那些异人喝斥走了，真的非常感谢他们。”楚风的父亲告诉他。

    “爸，妈，你们不要怕，那些人暂时不会出现了，等我回去！”楚风结束通话。

    他收起通讯器，双目中有惊人的光束，他惊怒不已，身上弥漫出可怕的杀气。

    楚风向前赶路，并让自己冷静下来，他知道，这件事不会善了！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十六章 追击

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    他不愿惹事，希望安宁与平静一些，可这些人一次又一次，欺人太甚，逼他不得不出手反击。

    这次是谁，许婉怡、穆家、还是银翅天神？

    尤其是前面两个，实力都很强，真要调查的话，但凡有所怀疑，多半就会无情下手。

    牵连无辜？估计那两家根本不会在乎！

    宁可错杀三千，不肯放过一个，这符合他们的行事风格。

    楚风一边赶路，一边仔细思忖，穆家无疑是最强的，其次是许婉怡，她可以借助林夜羽的力量。

    至于银翅天神，虽然个人战力无匹，但关系与人脉不及前两者。

    楚风胸腔中有一股怒焰在跳动，这些人肆无忌惮，竟然要对他的父母下手，无论是谁都要付出代价！

    山林茂密，一路上不时出现各种怪物。

    楚风数次杀死变异的猛兽，快速奔行，恨不得立刻赶到顺天，他真的很担心父母的安危。

    江宁，碧湖湾别墅区。

    许婉怡在帮林夜羽捏肩，轻声细语，跟他说着什么。

    林夜羽开口，道：“婉清不在了，我也很伤感，但现在看来还是菩提基因的嫌疑最大，那次他们夜袭，才导致婉清死去。”

    “我也只是对那个楚风有些怀疑而已，毕竟，婉清和穆曾经针对过他。”许婉怡说道。

    她摇了摇头，道：“既然没有什么证据，那我就放手吧，你放心好了。”

    许婉怡嫣然一笑，美眸斜瞟，红唇透出晶莹的光泽，甚是妩媚。

    事实上，就在不久前，她联系了穆家，告知自己的种种怀疑，她短时间内的确不会出手了，但穆家要怎么行动，那就随他们了。

    穆死了，这可不是小事。

    他在穆家深得一些长辈宠溺，要不然的话也不会被人很亲切的直接称呼为穆。

    最近以来，穆家正在展开各种调查。

    许婉怡笑的很甜，她在静等结果，哪怕跟楚风没有什么关系，估计穆家也会让他脱一层皮。

    穆家，的确在行动。

    最近以来，他们在跟踪金刚，想从他入手，调查牛神王的来历。

    因为，他们怀疑，杀穆的牛神王或许跟菩提基因有关，跟金刚认识。

    在白蛇岭大战之前，穆曾告知家族，他损失了十八名异人，都服食过最新药剂，能十倍提升战力。

    根据现场勘察，十八名异人都被一人所杀。

    当时，附近有这种实力的，金刚嫌疑最大！

    后来得到证实，金刚的确在那片区域出没过，在秘密行动。

    “金刚离开太行山了吗？”穆家有人问道。

    “没有。”一名异人禀告。

    这么多天过去，金刚都没有远去，一直在太行山附近徘徊，像是在寻觅着什么。

    穆家已经遣出顶级高手，前去追踪。

    金刚在找谁？自然是那两头牛，他憋了一肚子火，想查个清楚。

    他丝毫不知，替楚风背了黑锅。

    当初，穆与许婉清一共派出十八名异人，在半路上截杀楚风，结果全被击毙，事后这口锅落在金刚头上。

    “现在这个时期太敏感，没有办法动金刚，况且他很强，连陈海师傅都不见得能杀他。至于那个楚风……”穆家有人在下达指令。

    看得出，这个陈海很超凡，实力相当可怕，连穆家人都对他带着敬称，就是他在负责追踪金刚。

    他是一位拳法高手，练了很多年形意拳，出手如电，罕有敌手。

    “陈海师傅只服食过一枚最为普通的异果，进化效果不明显，一旦日后我们得到奇异小树上的果实，让他服用，会立刻造就出一位绝顶强者。”

    这是穆家看重陈海的原因！

    “多叫上几名高手，跟着陈海师傅。”穆家的一位重要人物吩咐。

    “陈海师傅的形意拳出神入化，罕有对手，去对付一个凡人还要人帮忙？”有人不解。

    “万一楚风就是牛神王呢？不怕一万，就怕万一！”

    “是！”

    ……

    夜晚，篝火跳动。

    楚风坐在山地中，耐心的烤一只山鸡，它异变了，个头没怎么变，但力量骤增，它的喙能轻易啄破钢铁。

    这实在有点可怕，一只山鸡而已，都已经有这种攻击力。

    不过它现在已成为楚风的食物，被烤的金黄油亮，香喷喷。

    “味道不错。”在赞美食物时，他也有忧虑，变异的猛兽、禽鸟越来越多，都可以轻易杀死人类，日后这将会是怎样的一个世界？

    吃完食物，他取出石盒，对着月光观看，异土下的种子越发的灿烂，绿辉弥漫，喷薄强大的生机。

    盒盖开启后，种子在夜下绿莹莹，但那种生机被石盒所阻，不能倾泻而出。

    突然，楚风猛地抬头，他有所感应，快速收起石盒，肌体绷紧，看向半空。

    一头猛禽，足有六七米长，贴着山路极速而来。

    这应该是一只鹰隼蜕变成的异禽，羽翼如金属，在夜晚发出冷冽的光泽，眼睛凶戾，盯着这边。

    楚风吃惊，并不是因为鹰隼过强，而是发现它被驯服了！

    在它的背上，有三个人还有一只小狗，居然乘鹰而来，这很惊人。

    这是楚风第一次见到有人驾驭猛禽，御空而行，这让他颇受触动。

    嗖！

    一个消瘦的男子跳了下来，而此时那头鹰离地面还有六米高呢。

    砰的一声，他如一杆标枪般钉在地上，身体纹丝未动，他双目有神，发出迫人的光束，身体虽然略瘦，但却蕴含着惊人的力量。

    他的肌体有一层光泽，给人非常危险的感觉！

    楚风第一时间戒备，他觉得这个三十几岁的中年男子十分危险，比鹰隼还具有野性，如同一头可怕的猛兽。

    接着，鹰隼降低高度，一男一女跳了下来。

    男子很矮，只有一米四左右，面带土色。

    女人还算漂亮，亭亭玉立，刚落在地上，周围就有一株又一株藤蔓破土而出，将她保护在当中。

    “汪！”

    鹰背上还有一只狗，很小，不过一尺长，但是鼻子敏锐，像是确定了什么，对着楚风一顿乱吠。

    “楚风？”女子笑着开口，眸波流转，拢了拢秀发，身处藤蔓间，很娇艳。

    楚风明白了，这几人在追踪他，鹰隼有速度，那只变异的狗则鼻子通灵，一路追到这里。

    中年男子的目光具有侵略性，盯着楚风，刚才虽然隔着很远，但他还是注意到，楚风手中像是有什么东西，绿莹莹。

    “拿出来！”中年男子陈海开口，很强势。

    他是穆家请出来的高手，原本就是要对付楚风，不管是不是牛神王，都要拿下，现在怀疑他身上有异物，直接冷硬的索取。

    “你们是什么人？”楚风开口问道，想弄清楚他们的来历。

    有人想对他父母动手，多半就是这三人背后的势力。

    “嗖！”

    那个只有一米五左右、面带土色的男子竟消失，直接对楚风动手。

    “嗯？！”楚风相当吃惊，危险来自脚下。

    砰的一声，当他跃起时，原来所站的地方土石迸开，有一柄利刃透了出来，如果没有躲开，脚掌就被削掉了。

    这让楚风惊异，这个人居然能在地下穿行。

    砰！

    他又一次躲开，原地再次冲起一柄利刃，土石飞溅，防不胜防。

    楚风露出怪异之色，这个人身材低矮，可以在地下穿行，简直跟传说中的土行孙差不多，能力相近。

    轰！

    第三次时，楚风没有躲避，而是猛力一脚踏在地上，他的力量何其强大，可以打碎万斤巨石，当即让那里崩碎。

    他捏拳印，想轰杀这个“土行孙”。

    然而，土石炸开后，地下没什么坑洞与地道，那个身形低矮的男子像是可以融入土中，踪迹全无。

    真的非常像土行孙！

    “有意思，你身上果然有古怪。”消瘦而危险的中年男子陈海开口，背负双手站在那里，眼神迫人，带着冷笑。

    他是一个拳法高手，将形意拳练出了“门道”，再加上一颗普通的异果相助，他的实力极其恐怖。

    虽然机缘比不了金刚、银翅天神，没有服食过奇异小树上的果实，但从实力上来说绝对不弱。

    他要是能服食异树上的果实，一身战力将会无比恐怖，一跃成为当下的绝顶高手！

    穆家已经向他保证，会为他提供一枚药效非常强大的神秘果实，助他进化成最强高手之一。

    “将你身上的东西交出来，我不会折辱你！”陈海冷漠的说道，他觉得楚风身上有他需要的东西。

    这是练拳到一定境界后的直觉，那异物了不得，虽然只匆匆看了一眼，但却让他的心受到触动。

    “别不识抬举！”陈海盯着楚风。

    锵的一声，一面奇异的盾牌从他的手臂上滑落到掌中，这个人不仅实力强大，还非常谨慎。

    万一是牛神王，他也无惧，因为这是穆家最新研究出来的合金材料，坚硬的过分，可以挡炮弹，更能防箭羽。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十七章 人魔

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    女子愕然，有些不解，但是不敢得罪陈海，这可是一个比肩四大异人的强者，不是她所能抗衡的。

    陈海盯着楚风，道：“将你身上的东西拿出来，让我看一看。”

    楚风在陈海的眼中看到了炽热还有贪婪，这个人野性十足，盯上了他的石盒，为此都不想报知穆家。

    楚没有掩饰，从怀中取出石盒，并且打开，让那三人看的清楚。

    石盒内绿莹莹，有蓬勃的精气内敛，任谁看到都会明白，这东西不简单！

    “交出来！”

    陈海确信，这对他有大用，因为一望之下，体内血液流速加快，他有一种直觉，石盒内的东西可以让他进化。

    练拳到他这个境地，的确不简单，直觉格外敏锐。

    “凭什么给你！”楚风冷声说道。

    他收起石盒，张开大弓，早有一支箭羽搭在上面。

    “还不向上禀报吗？”女子说道，看向陈海，她觉得这是大功一件，应该及时禀报。

    穆家早已开出天价悬赏，谁能提供牛神王的线索，确认他是谁，将给予厚报！

    “闭嘴，我说了，先不要报给他们！”陈海冷漠地看了她一眼，强势而霸道。

    楚风笑了，果然跟他猜测的一般，陈海野性十足，并且贪婪，看到他身上有非凡异物后，想要独吞，不愿穆家知道。

    女子沉默，她有点害怕了，担心陈海灭口。

    嗖！

    下一刻，陈海动了，的确恐怖无比，不弱于金刚、银翅天神，直接向楚风杀去，一纵就是数十米远。

    他一手持盾牌，一手捏拳印，爆发出无以伦比的可怕威势，向前轰去。

    咻！

    楚风开弓，就等他跃起呢，那样不好躲避。

    一支箭羽，带着电弧，发出滚滚雷鸣声，光芒照亮夜空。

    大雷音弓射出的箭羽蕴含着电芒，威力奇大无比，就是普通的铁箭都可以将万斤巨石射的碎裂。

    咚！

    这一箭本是飞向陈海头颅的，但他反应迅速，举起盾牌，直接挡住，发出一声巨大的响声。

    电光缠绕，雷鸣震耳，那盾牌遭受重击，并没有碎掉，材质坚硬的惊人。

    陈海抓着盾牌，整个人被一股巨力撞击，控制不住身体，倒飞了出去。

    那名女子见状后，极速后退，成片的藤蔓在她周围浮现，保护着她。

    至于那头鹰隼已经冲上高空，对楚风有强烈的惧意。

    咻咻咻……

    楚风接连开弓，箭羽一支接着一支的射出，全都瞄准陈海。

    当当当……

    不得不说，陈海很可怕，形意拳练出门道后，他远比一般的异人强大，不断挥动盾牌，阻挡箭羽。

    他反应迅速，并且神觉敏锐。

    此时，他还没有落地呢，被箭羽巨大的力量撞击的倒飞，身在半空中。

    箭羽一支又一支，不是撞在盾牌上，就是被陈海避过，没有一支命中他。

    楚风皱眉，这盾牌太坚固，连龙牙箭都射不穿，实在过于惊人。

    不过，雷光霍霍，电芒一道又一道，哪怕陈海没有中箭，也受到冲击，手臂焦黑，拇指与食指间的部位裂开，鲜血流淌。

    他被巨力撞击，负伤了，不过想杀他根本不可能。

    终于，陈海坠落在地，手持着盾牌，一个踉跄，而后猛地如同标枪般站的笔直，冷酷的盯着楚风。

    “这张弓确实非常厉害，不过，也仅止于此了，你用它杀不了我！”陈海冷笑。

    他有盾牌在手，凭着他的身手，可以防御所有箭羽，拳师到了他这等境地非常恐怖，近乎通神。

    哧！

    一道箭羽飞出，带着电弧，落在不远处的地面上，轰的一声，将那里炸开，冒出一串血花。

    “啊……”

    “土行孙”惨叫，翻滚着，跃出地面，但是没有挣动几下就毙命了，那一箭贯穿他的躯体，将，巨大的力量将他的半边身子撕裂。

    楚风射杀陈海失败，果断给了“土行孙”一箭，因为这个人又来袭杀，正好趁势反杀。

    不然，留着他是个祸害，他可以融入土层中，来无影去无踪。

    虽然解决了一名敌人，但最厉害的依旧站在那里。

    陈海冷笑，向前逼来，道：“交出石盒！”

    楚风果断再次开弓，射向陈海。

    “你应该清楚，凭真正实力你绝不是我的对手。而你最强大的倚仗――弓箭，已经对我无效，你死定了！”陈海持着盾牌，带着冷冽的杀意逼近。

    当当……

    箭羽跟盾牌发出巨大的撞击声，以及雷电的轰鸣声，都不能阻挡陈海的脚步，他双手持盾，缓慢逼近。

    虽然厌恶这名敌手，但楚风承认对方说的有一定的道理。

    他曾经做过比较，衡量自己金刚的战力差距。

    如果舍弃大雷音弓的话，他的确不是对手。

    因为，黄牛曾偷袭金刚，几次在背后下黑手，都没有办法将他打昏，可见金刚有多么的强大。

    而楚风还不及黄牛，可以想象，真要丢下弓箭对敌的话，他不是金刚、陈海这等人的对手。

    “咻！”

    一箭飞出，射入草丛。

    “汪！”

    那只狗惨叫，身体被箭羽的巨大力量撕开，死于非命。

    楚风准备遁走，但怕这只狗的鼻子太灵，一路追踪，直接射杀。

    那名女子还有鹰隼更加恐惧，疯狂逃向远方。

    “逃什么？都回来，我不容他再放肆！”陈海喝道。

    这个时候，他动了，速度太快，如一道浮光掠过，杀到楚风近前，施展形意拳，向前轰去。

    龙吟虎啸声传出，陈海双臂一震，景象骇人。

    有龙与虎成型，浮现而出，咆哮着，向楚风碾压！

    同其他异人相比，这恐怖了也不知道多少倍，罡风浩荡，周围的大树哗啦啦摇动，叶片全部坠落。

    形意拳共有十二形，现在陈海直接施展出龙形与虎形，险些就化作龙虎合击之势，威能惊人。

    楚风惊异，这个世道下，居然有人练拳到这一步，惊世骇俗。

    他避其锋芒，躲了出去，见陈海追击，他右手中一道乌光崩现，以黑色短剑划了过去。

    当！

    陈海太强大，随意一指弹出，打在剑背上，都震伤楚风的手掌，鲜血淋淋，差点丢掉黑色短剑。

    这是一个怪物，简直不可力敌！

    楚风确信，这个人真的不弱于金刚，现在他不是对手，哪怕动用特别的呼吸法与大力牛魔拳，也跟此人存在差距。

    他转身就走，向着远方的大山深处遁去。

    “你走不了！”陈海冷笑。

    并且，他回头冲着那名女子喊道：“还不快过来给我追！”

    “是！”那名女子吃惊，陈海果然恐怖，绝对可以比肩四大异人，竟然有这么强横霸道的实力。

    真要是让他服食小树上结出的果实，陈海多半会成为人类中的绝顶高手！

    那名年轻女子冲了过来，到了他的近前，同时那头鹰隼也降落，等着两人坐上去。

    噗！

    突然间，陈海出手，一掌落下，将那女子打的四分五裂，在那里炸开，可见他一身力量多么的恐怖。

    这是一个很强的异人，结果被他轻轻一掌就打爆了。

    女子愤怒，眼中满是绝望，残体摔在地上，带着不甘与怨恨死去。

    鹰隼受惊，就要逃走，结果被陈海按住，他坐在鹰背上，道：“追那个人！”

    他很霸道，声音冷酷，吓得鹰隼战战兢兢，不甘违抗，直接追向大山中。

    楚风回头见到那一幕，心头悸动，这个陈海果然冷酷无情，连自己人都下手。

    显然，陈海惦记上石盒，想要据为己有，不愿走漏风声，从而杀人灭口！

    “你走不了，那东西属于我！”陈海在空中冷酷的说道。

    楚风一头扎进洪荒大山中，而今，这种巨山并不少见，他对这样的环境较为熟悉，曾经历练过。

    “嗯？！”

    陈海皱眉，驾驭鹰隼追进大山后，这里瘴气弥漫，干扰了视线。

    并且，鹰隼在颤栗，对这里非常恐惧。

    因为，洪荒大山中各种怪物太多了，不断吼啸，更是巨禽不时冲起，让它畏惧。

    轰隆！

    一头足有二十几米长的巨禽飞来，通体带着银色斑纹，实力非常强大，吓的鹰隼惊叫，疯狂向下逃去，不敢在空中了。

    “废物！”

    陈海恼怒，在即将落地时，他一脚踏裂鹰隼的颈项，令它惨死。

    同一时间，空中那头二十几米长的巨禽扑杀而来，银色斑纹闪烁，凶狂无比，眨眼就到了。

    “一只孽畜而已，也敢对我逞凶。”

    他收起盾牌，施展形意拳十二形中的熊形，代表了力道的极限，轰隆一声，一拳砸向半空中。

    噗！

    就这么一刹那而已，二十几米长的巨大凶禽整体炸开，轰然爆碎，化成成片的血雨，羽毛乱飞。

    这头凶禽非常强大，最起码一群异人合力围剿它都不是对手，结果被陈海一拳便轻易解决掉了。

    他的恐怖可见一斑！

    “我看你能逃向哪里！”陈海一声冷哼，在洪荒大山中迈步。

    “吼！”

    一头巨兽浮现，形若暴猿，通体都是金色长毛，高足有十五六米，闻到血腥味，向这边快速奔跑而来。

    “找死！”

    陈海根本不躲避，直接迎了上去，形意拳中的龙形打出，轰的一声，他整个人贯穿巨兽而过。

    在他的身后，血液飞洒，那头金毛巨兽惨嚎着，而后整体爆开，场面骇人！

    陈海放开手脚，一路追寻楚风，只要有凶禽猛兽阻挡，毫不留情的下杀手，这种恐怖的攻击力让人胆寒。

    无论多么强大的怪物，到了他的面前，都挡不住形意拳十二形，统统都被一击格杀，身体碎裂。

    对于洪荒大山中的凶禽猛兽来说，这是一个人魔，人类中的恶魔，太强大了，所过之处就没有活口。

    到了最后，这片地区安静了，竟没有一头异类敢杀过来，都战战兢兢，躲避着他。

    偌大的山林，居然寂静无声了。

    楚风逃进大山深处，他在向着折叠空间深处进发。

    “看来我不得不吃下紫金松子了！”

    在这之前，他一直犹豫，到底要不要服食，因为黄牛曾说过，吃这种果实虽然好处明显，但到最后会有些弊端。

    后来，楚风看到石盒中的种子绿莹莹，快生根发芽了，便下决心，等待神秘的种子开花！

    可现在，在生死面前，容不得他迟疑。

    “十二粒紫金松子，我原本想留给父母，现在看来只能先用掉了！”楚风叹道。

    在这之前，他需要找一个安静之地，先摆脱陈海。

    因为，紫金松子的药效发挥需要一定的时间。

    “嗯？！”突然，楚风睁大眸子，他有些吃惊。

    在他的怀中，石盒开启，被一股神秘力量冲开。

    接着，他感觉到一股清新，一股蓬勃的生命之能在弥漫。

    他将石盒取出，发现盒盖果然脱落，石盒中那颗种子在生根，在发芽，从异土中冒了出来！

    而且，它在迅速成长，像是要在一夕之间开花结果！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十八章 秘种生长

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    那些根须也是绿色的，如同绿色的矿石。

    根茎很多，不断扎根进土层中，汲取植物所需。

    很快，石盒被一条条绿莹莹的根须覆盖，埋上了。

    楚风双目灿灿，盯着它的变化。

    自从种子在石盒中异变，他就知道，多半会在这几日内生根发芽，没有想到比他预料的还要快，今夜就长出来了。

    他很期待，有种收获的喜悦感。

    这片地带瘴气渐散，月光洒落下来。

    在明月下，这株植物愈发的晶莹剔透，绿的让人心醉，最终它长到一人高就不再生长了。

    看着是绿藤，但是它却不必盘绕在别的物体上，可以立着，分了几个枝杈，长有很多手掌一样的碧叶。

    它泛出丝丝雾气，被绿色霞光照的很柔和，整体看起来非常神异。

    忽然，绿藤的顶端，发出极其绚烂的光，并伴着无以伦比的生机，比以前浓郁了数十倍不止！

    楚风震撼，盯着那里。

    异藤顶端，绿光绽放，有些刺眼，那里冒出绿芽，仔细看，竟是一个花蕾，它由小而大，在生长！

    楚风握紧拳头，非常激动。

    这一切都太不可思议了，种子不发芽则已，一旦复苏，生长的速度快的惊人，让人有些不敢相信。

    绿霞流淌，从藤蔓顶端洒落，这里越发的柔和。

    明月皎洁，银辉洒落，将地上的这株藤映衬的越发非凡，莹莹灿灿。

    另一地，陈海脸色冰冷，他如一头野兽般在山中穿行，追寻楚风的踪迹。

    自从进入山林，他也不知道杀死多少凶禽猛兽，满身是血。

    他可以杀的一片山林寂静，各种走兽与异禽战战兢兢，但闯进下一地，还会再次遭遇袭击。

    他明显感觉到，遇到的怪物越来越厉害。

    轰！

    当他进入一片沼泽地时，寂静被打破，原本死气沉沉的潮湿之地，突然泥浆迸溅，一头火红色的鳄鱼冲出。

    它通体鳞片赤红，张嘴就是一道火焰，照亮整片沼泽地，炽热无匹，虚空都仿佛要被烧的塌陷了。

    “三昧真火？！”陈海吓了一大跳，迅速后退。

    火焰滔滔，焚干沼泽，周围林木尽毁，并且岩浆滚滚。

    从沼泽化成岩浆地，在瞬间完成，太突兀了。

    陈海身形如电，倒退出去上百米，他练拳通神，实力恐怖，每一个动作都矫健无比，速度快的不可思议。

    退出去足够远，陈海脸色不是多好看，怪物越来越厉害，耽搁了他太多的时间。

    “只有一点三昧真火而已，我还真以为你可以焚烧世间一切呢，受死吧！”他冷声道，无论是什么阻他道路，都一拳轰杀。

    轰隆隆！

    这个地方剧震，岩浆地沸腾，火鳄居然可以飞，长着翅膀。

    但是，陈海如同一个大魔头，拳印无敌，很快击溃火焰。

    噗！

    他一拳打爆火鳄的头颅，十几米长的死尸坠落在地，砸的地面一阵摇动。

    不过，陈海也负了轻伤，一条手臂被火焰灼烧，略微发黑，虽然不要紧，但这样负伤还是让他恼怒。

    嗖！

    他冲了出去，一个纵跃就在百米开外了。

    一路上，他不断下杀手，所走过的地带到处是血，遇上怪物直接轰杀，这是一个狠人，但不得不说真的无比强大。

    前方瘴气很重，两座大山间，像是有什么危险。

    陈海实力强大，神觉敏锐，有所觉察。

    但他觉得自己速度足够快，可以一冲而过。

    然而，这里的异兽过于恐怖，当它闻到感兴趣的猎物味道后，从天而降，带着一面大网，向着陈海罩去。

    “这是什么东西？！”强如神海也吓了一跳。

    那是一个庞然大物，足有二十米高，通体雪白，像是蜘蛛，有一条又一条蛛腿，但头颅却像像是狮子，凶猛而狰狞。

    那头怪物吐丝，化作白色匹练，要将陈海缠上。

    “滚！”他大怒。

    蛛丝有手臂那么粗，十分恐怖，真要被它绕在身体上，多半会有大麻烦。

    陈海迅速躲避，并且施展出最强拳印，不断向半空中轰去。

    咚咚咚……

    两山之间，如同发生大地震，陈海发怒，双足不断跳跃，用力过猛，踩裂大地。

    足有半刻钟后，他才闯过那里，身长缠绕着一些白色蛛丝，他的脸色铁青无比。

    在他的肩头，有一个血洞，险些穿透，鲜血流淌。

    他虽然杀了那头怪物，但很吃力。那是附近区域的一个霸主，实力异常强大，最后时刻，一条雪白的蛛腿刺来，比战矛还锋锐，险些就破开他的躯体。

    不过，陈海真的很强，动用形意拳真解，活活将头二十米高的怪物轰爆，残碎尸体四落，那里一片狼藉。

    “你对洪荒大山中的怪物习性倒是了解，你以为这样就能阻拦我吗，甚至想除掉我？！”陈海脸色阴冷。

    他猜对了，楚风的确想借助原始山林对付他。

    早先，陈海隔着很远，就窥探到楚风身上有异物，绿莹莹。

    楚风发现他贪欲很盛，竟阻拦女子上报，便进一步刺激他，给他观看石盒，最终导致他杀人灭口，一路追杀进来。

    楚风了解各种怪物的习性，想借它们之力重创陈海，而后他再放冷箭射杀。

    最坏的打算就是，他吃下紫金松子，快速进化，而后找机会灭陈海。

    不能走漏风声，不然的话，必然会有大麻烦！

    “你死定了！”陈海脸色不好看，带着浓重的杀意，如同一个魔王，在山林中迈步，踏着血而行。

    虽然耽搁了不少时间，但他相信，楚风逃不过他的手掌心。

    他将形意拳练出“门道”，直觉恐怖，总能发现楚风的踪迹，一路跟随，慢慢接近。

    陈海觉得，对方逃不了，注定要被击杀！

    山地中，楚风满怀喜悦之情，看着奇藤结出花蕾，迅速变大。

    他长出一口气，不用吃紫金松子进化了，可以静等花蕾绽放，汲取黄牛所说的“触媒”。

    紫金松子对一般人来说，肯定是价值连城的东西，万金难求一粒，毕竟它可以让人迅速进化，变得无比强大，更能增加寿命。

    但对于楚风来说，却难以选择。

    他如果只想做个很强的异人完全没问题，吃下去就是了，可是他了解真相，想走的更远一些。

    服食异果后，到了后期会有一些弊端！

    虽然那所谓的后期，可能极其遥远，但楚风还是无比忌惮。

    对一般人来说紫金松子是无价之宝，但他来说却很烫手。

    翁！

    突然，奇藤摇动，通体碧绿，它要开花了。

    整株都绿莹莹，连那花蕾也如此，它足有碗口那么大，已经泄出丝丝缕缕的清香，即将要全面绽放！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第七十九章 灿烂进化

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    雪白的花朵晶莹剔透，从里面不断散发白雾，将楚风笼罩，包裹着他。

    他想都没想，第一时间动用特别的呼吸法。

    果然效果极佳，白雾流转，快速从他的口鼻中钻了进去，同时，他的身体跟呼吸法共鸣，在轻微的颤动，所有毛孔张开，跟着吸收白雾。

    花香浓郁到极致，楚风被淹没在里面，周围一片雪白。

    让他深感惊异的是，白雾在附近缭绕，没有扩散向远方。

    数米外的一窝蚂蚁，以及远处的蟾蜍、松鼠、夜鸟、大蛇等都没有嗅到花香，不再这个范围内。

    楚风不满足，想要剥开花，直接触及花粉。

    很快，他发现真相。

    花粉消失，混在白雾中，不断弥漫而出！

    夜空中，有一头猛禽极速飞来，身体足有十几米长，散发着火红的光芒，它双眸凶戾，向下俯冲。

    楚风在进行特别的呼吸法，神觉比平常更敏锐，第一时间弯弓射箭。

    砰！

    这一箭比以往威力更猛，那头火红的凶禽中箭，噗的一声，半截躯体被撕裂，坠落下来。

    而这仅是开始，大地震动，远处有巨兽嘶吼，响彻山林，向着这片山地奔来。

    楚风让自己冷静，有条不紊，在这里进行特别的呼吸法。

    白雾弥漫，将他包裹。

    这一刻，楚风感觉浑身暖洋洋，像是被泡在温泉中，温度变高，渐渐酥麻。

    他体会到，自身正在发生惊人的变化，心跳强劲有力，如同擂鼓，不知道是他的听觉大进，还是心脏更有力了。

    随后，他体内的暖流加速，四肢百骸像是过电般，血肉与筋骨在被梳理。

    又一声禽鸣，大风呼啸，一头浑身乌黑的异禽，非常凶猛，像是陨石砸落下来，冲着楚风而去。

    它的利爪张开，寒光闪闪，想一击必杀，取代下方那个人类，出现在奇藤旁边。

    咻！

    楚风开弓，射出的箭羽带着电弧，伴着雷鸣声，威力比刚才的第一箭提高一截，砰的一声，箭羽射穿这只凶禽的头颅。

    砰的一声，它直接栽落下去，来的快，死的也快！

    短暂中断呼吸法，楚风明显感觉到，吸收白雾速度变慢。

    他赶紧继续，同时戒备。

    他让自己静心，哪怕有外敌干扰，也不能中断那种特别的呼吸法。

    白雾芬芳，沁人心脾，不断钻入楚风的体内，很明显感觉到自身在快速变化。

    这比在昆仑山得到的四片花瓣猛烈的多。

    主要原因是，他在进行特别的呼吸法，令花粉在最短的时间内发挥出作用。

    接下来，楚风的感受更深刻了。

    花香扑鼻，芬芳浓郁到极致，他觉得如同置身在大火炉中，正在经受淬炼。

    在此期间，异禽不断出现，楚风冷静无比，一箭又一箭的射出，很快地上就多了不少尸体。

    远方，陈海看到了这边的异象，露出惊容。

    那片山地，银辉绽放，一头又一头猛禽俯冲过去。

    并且，附近各种猛兽咆哮，全都在奔跑，震动整片山地，一起朝那里猛冲。

    景象有些骇人，大地在轻颤，山林在摇动，许多大树上的叶片被震的坠落，更有不少树体直接被巨兽撞断。

    疯了！

    野兽汇聚，全体暴动。

    嗖！

    陈海是什么人，狠辣而果决，他觉察到那里非同小可，甚至猜测到，多半是楚风手上的异物引发的。

    他的速度极快，堪比飞鸟，远超巨兽，沿途，他施展形意拳，大开杀戒，胆敢阻路的凶兽，都被他格杀。

    他的身上染着兽血，几个起落间，就在数百米外了，超越很多猛兽，极速赶向那片山地。

    刷！

    陈海赶到，速度骇人，他一眼就看到了不远处的楚风，还有那株银色的植物，双眸顿时射出可怕的光束。

    “好，它是我的了！”陈海激动，无比兴奋。

    前方，楚风已经站了起来，不得已才如此，因为四周来了太多的恐怖凶兽，足有数百头，将这里包围。

    地上，满是尸体，足有二十几头巨禽，死在附近，都是被箭羽射杀的。

    此外，还有十几头巨兽，都非常强大，是被他黑色短剑斩杀的

    他身上的箭羽都射光了，主要是早先跟陈海对决时，耗去了太多。

    “滚开！”

    陈海喝道，他向前走去，一脚将挡在前方的庞然大物踢开，那是一头巨象，结果被他一脚蹬四分五裂，惨死当场。

    他很冷酷，盯着场中。

    “我的机缘到了！”陈海说道，瞳孔如同刀子般锋锐。

    楚风诧异，他居然没有立刻杀过来。

    不过，即便陈海现在闯过来，楚风也不担心了。

    这株奇藤开花迅猛，刹那完成，而花期也极为短暂，现在已开始凋零，白色雾霭没有剩下几缕了。

    他刚才动用特别的呼吸法，效果惊人，将浓郁的花香都吸收了。

    此刻，他身体轻灵，体魄强健，不用多体会，他就已经知道，自己他的体质大幅度提升，完成一次进化！

    现在他耳聪目明，神觉远超以前，浑身像是有用不完的力量！

    而且，身体依旧在变化中，如同在被洗礼，血肉齐震，脏腑共鸣，体表晶莹，他觉得自身还在变强中。

    一种很古怪的洗礼，让他持续蜕变。

    特别的呼吸法结束了，每次的有效时间都很短暂。

    砰！

    楚风挥动拳印，将冲过来的一些猛兽击杀。

    这些兽类可不像陈海那般冷静，全都躁动，疯狂向前冲，要跟他争夺。

    噼啪声不绝于耳，楚风开始动用大雷音呼吸法，这是残缺的法，但对他也非常有用。

    最后的几缕白雾也没入他的口鼻间，楚风非常满足！

    此时，陈海依旧很镇静，闯过猛兽区域，脚步很稳，刚才根本没看那几缕白雾，他的眼中只有一物。

    银藤上，花瓣凋零，那里结出一枚种子！

    陈海盯上了它！

    楚风也很吃惊，整株奇藤逐渐暗淡，看样子会枯萎，唯有那颗种子雪白，散发光辉。

    居然会是这样的结果，下次还可以继续栽种？楚风震撼了！

    只是，那颗种子跟以前完全不同了，它雪白通透，像是换了一个种类，下次如果再生根发芽，会长出什么？！

    “哈哈，它也算果实吧，马上就要成熟了，属于我！”陈海大笑。

    他以前也发现过一株奇花，可是开放后就凋零了，根本没有结出果实，曾让他遗憾很久。

    还好，那一次在附近采摘到一枚普通的异果，被他服食。

    现在，他看到这样一株神秘的银藤，结出果实，怎能不激动？他认为不会比奇异小树上的果实差！

    楚风立刻明白了，不是所有人都知道花粉的重要性，很多异人眼中只有异果，包括陈海在内，根本不知道触媒的说法！

    “哈哈……”楚风也忍不住大笑。

    附近，所有凶禽猛兽都在咆哮，足有数百头，这些异类眼睛都红了，显然要发狂了，准备争夺那枚雪白的种子。

    “你笑什么，马上就要死了，谢谢你为我守护这株奇藤上的果实，没让它被异兽糟蹋，等到我赶来！”陈海冷笑着。

    楚风确认，他不知道花粉的重要性，不然的话以陈海的阴毒与狠辣，早就发疯一般跟他争抢了。

    “吼！”

    异兽咆哮，有几头不弱于陈海，格外的强大，也向前逼去！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十章 拳印无匹

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    皓月高悬，银辉普照。

    山林中一点也不黑暗，相反雪白与柔和。

    不过，这里杀意弥漫，略显可怕。

    陈海与几头异兽一起向前逼去，整片山地都在轻颤，十分恐怖，各种树木的叶子不断凋零！

    在他们的身后还有数百头异兽，一个个獠牙雪亮，鳞甲森森。

    楚风很镇定，注视着他们，随时准备一战！

    “都不要乱来，种子还没有成熟！”陈海开口，转身面对最前方的三头异兽，声音很冷漠。

    他很自负，也很霸道，带着杀机警告它们！

    那三头异兽都非常强，皆是一方霸主，现在听到威胁，一个个露出森森杀意。

    “吼……”

    一头白犀牛咆哮，浑身发光，挪动庞大的躯体，以头上的犄角对准陈海，随时准备杀过去！

    还有一头山猫，通体金黄，个头不大，只有一米多长，但是从透出的杀气来看，绝对恐怖。

    更有一头豺，五米多长，看着很凶残，满嘴獠牙，眼中带着狠辣，身上弥漫黑雾，戾气很重。

    三头异兽都不弱于陈海，它们暴躁不已，因为没有接触到花粉，恼怒而后悔，死死的盯着楚风。

    可惜，它们来晚一步。

    最终，三头特殊的异兽按捺住了，它们也想等那枚种子成熟，那样的话药效会更佳。

    那株银藤通体暗淡，生机在迅速减少，花瓣凋零，只剩下一枚种子，雪白晶莹。

    “很好！”陈海见状，十分满意。

    他背负双手站在那里，静等种子彻底成熟，他觉得用不了多少时间就可以有收获！

    夜色中，山林居然安静了。

    数百头异兽都停止嘶吼，在那几头霸主的威慑下，不敢乱动，都很本分的守在后面。

    银藤上的精气以肉眼可以看见的速度流失，光泽越发的暗淡，精气全都向着顶端的那枚种子聚集而去。

    地上，那些银色的根须也是如此。

    楚风没出声，既然陈海还有几头异兽霸主没有立时发难，他乐得如此。

    因为，他的体质还在增强中，体内有股热流，不断冲击，这种难以言喻的洗礼让他清晰的感受到自身的变化。

    在他的体表一有些物质，像是一层汗，黏糊糊，味道很不好，那是在进化过程中被排出来的，刚才非常剧烈！

    楚风感觉体内明净，浑身舒畅，特别的轻松。

    此时，他血肉通透，脏腑晶莹，骨骼洁白，像是神金铸成。

    “嗡！”

    楚风听到，身体脏腑又一次共鸣，强有力的心跳如同擂鼓，血液冲向四肢百骸，神秘能量涌动。

    他知道，又一次猛烈的洗礼开始。

    这种变化，果然还在持续中！

    他的体表湿漉漉，黏糊糊，那些物质同汗液相近，被猛烈的排出。

    楚风觉得，如果洗掉这些层难闻的物质，体表多半如同琉璃般灿烂，他感觉耳聪目明，精神无比饱满。

    这种进化太迅猛，由内到外，让他的体质不断增强！

    终于，体内渐渐平和，他彻底放心了，花粉被充分利用，他的身体明净剔透，越发强大！

    突兀的铃声传出，陈海的通讯器响了，令很多猛兽骚动，就是那几头异兽霸主也眼露凶光。

    陈海皱眉，但还是接通。

    “找到楚风了吗？”穆家的人询问，对这件事很关注。

    如果是平日，他们不会打扰陈海，对他格外看重，一些琐事都会向那名女子询问，但现在联系不上她。

    “没有！”陈海回应。

    他即将从楚风这里获得大造化，出于条件反射，想也不想就否定了，他的本意是不想泄露出什么。

    在这之前，他就已经杀人灭口。

    “难道那个楚风身上真有古怪？”穆家的人怀疑。

    “应该没有，倒是那个金刚身上或许有大问题。”陈海转移话题，不想谈论楚风，越是在意，他越想掩饰。

    穆家人问那名女子还有会土遁术的男子在哪里，陈海谎报那两人有重要发现，在暗中追踪金刚，而他也在赶去的路上。

    “难道金刚真的跟牛神王有关？！”穆家的人声音有些寒冷。

    “我去了才能知道！”陈海说道。

    通讯器信号很不好，在洪荒大山中时断时续，通话数次中断。

    “我已经追进大山深处，发现他们的踪迹，不说了！”陈海迅速挂断。

    如今楚风的听觉格外恐怖，哪怕隔着一段距离，也能清晰的听到穆家人和陈海的对话，一切都明了。

    他笑了，很开心。

    陈海那样掩饰，等于在帮他的忙。

    不过，楚风对金刚略有愧疚，因为这家伙又一次帮他背锅了。

    “死到临头，你笑什么！？”陈海瞥了他一眼，并未将他放在心上。

    “谢谢诶，最后时刻你还发光发热，为我扫除一些麻烦。”楚风微笑。

    “就凭你？！”陈海明白他的意思，但是，面上带着不屑，他练拳三十几年，进化后在异人中罕有对手。

    啵！

    这时，银藤彻底干枯，失去所有光泽，那枚种子自动脱落，雪白如玉，晶莹剔透，在月光下熠熠生辉。

    嗖！

    那头豺动了，实力恐怖，乃是附近的一头异兽霸主，五米多长的躯体如闪电般迅疾，向前扑去，张开大嘴，就要吞下那枚种子。

    可是，楚风速度更快，他就站在近前，一把就将种子攥在掌心，绝不容有失，它关乎甚大！

    轰！

    同一时刻，陈海爆发，他方才没有抢先动手，因为，他对三头异兽霸主有点忌惮，想寻机会先除掉一两头，现在他从后面扑向豺狼。

    恐怖拳印绽放，他神威凛凛，周围的草木全部被罡风吹的折断，他这一拳力量太惊人！

    那头豺反应敏捷，回首便咬，并喷出一片黑光，如同刀锋一般锋锐，要斩杀陈海。

    不过，他早有防备，速度不减，以左手盾牌阻挡黑光，而他的右手拳印则依旧向豺轰去。

    当！

    合金盾牌没有碎，防御力惊人。

    嗖的一声，陈海到了近前，拳印威势不减，轰在豺的身上，这一次他就是要一击必杀，集全身力量于拳印。

    噗！

    血光溅起，豺怒吼，它的身体被打穿，肋部全部撕裂，身体近乎断成两截，它带着不甘，摔出去十几米远，倒在血泊中，就此毙命。

    陈海狠辣无比，偷袭得手。

    另外两头凶兽霸主白犀牛与山猫不由自主倒退几步，这个人类居然刹那解决掉豺，令它们心头发紧。

    陈海放松不少，还剩下两头异兽霸主，他有实力周旋，相信可以一一杀死。

    此时，他心情大好！

    陈海向前迈步，俯视楚风，脸上带着笑，露出雪白的牙齿，道：“多谢替我守了这么长时间！”

    他伸出手，直接索要。

    “高兴太早了吧？”楚风说道，心情同样大好，这是发自真心的。

    陈海一步一步逼近，脸上笑意渐浓，一切尽在掌控中，他没有想到，竟能发现这种神秘果实，他绝对可以藉此进化。

    喵！

    山猫通体金黄，迅速出击，向前扑来，它没去抢夺楚风手中的种子，而是一爪子掏向陈海的喉咙。

    轰隆隆！

    白犀牛也动了，庞大的躯体奔跑，如同一座小山般，让林地都在颤抖，它向着陈海撞击而去。

    这两头异兽都觉察到陈海的危险，竟然联手，想要先除掉他。

    “吼……”

    同一时刻，数百头异兽也都不安分了，一起向前奔腾，想要争夺种子，可怕的战斗一触即发。

    陈海面色冷漠，他的身体快如电光般，从原地消失，躲避过两头异兽霸主的袭杀。

    他一跃而起，如同一头鹏鸟般，呼啸而来，一拳向着下方的楚风轰去，要解决掉他，夺走神秘种子。

    楚风终于动了，捏拳印，迎上陈海，跟他硬撼了一记。

    砰！

    响声沉闷，但是威力巨大无匹，这个地方飞沙走石，大树崩断，岩石龟裂，余波将许多猛兽都掀飞了。

    楚风站在原地，纹丝未动。

    陈海震惊，他如同一头大鸟般，落在另一边的地上，感觉拳头很痛，他居然吃亏了。

    要知道，他可是练了三十几年的形意拳，身体进化后无比可怕，在拳法上想胜过他，可以说很难。

    然而，就在刚才他体会到对方的某种拳意，恢宏磅礴，古意沧桑，宛若一头太古莽牛撞在他的拳头上。

    这令他的拳头剧痛，遭受重击。

    “有点门道，你也精通拳法。”陈海努力让自己平静，他发现，事情超出他的预料。

    早先时，这个楚风远不及他，根本不是他的对手，所能仰仗的也只是那张古怪的大弓而已。

    可是，才没多久而已，楚风为什么变得这么强？像是换了一个人！

    陈海并不知道花粉的效用，如果明白的话早就发狂了，根本不可能淡定，会在出现时就跟楚风拼命。

    楚风确信，自己的体质进化了，提升一大截，再次面对陈海时，再也没有压力。

    “让我看一看形意拳到底有多厉害！”楚风开口，准备拿他试拳。

    旁边，金黄的山猫还有那头白犀牛同时低吼，都向后退去，它们希望这两个人类打个两败俱伤。

    其他猛兽见状，也都开始倒退。

    陈海动了，迅疾如电，身体一晃就到了楚风的近前，施展出形意十二形中的马形，如同天马横空，怒踏而来，带着恐怖的威势，轰杀楚风。

    楚风很冷静，牛魔拳第一式猛力爆发，直接迎了上去，硬碰硬，在空中交击在一起。

    砰！

    两人各自倒退，楚风很轻松，因为这一次进化后，他的体质非常恐怖，力道与速度都十分骇人。

    陈海心中震撼，他的手臂发麻，轻轻颤抖着，险些就被废掉。

    他知道坏了，大事不妙，对方的力量强他一截，而且所掌握的拳法也很古怪，看样子不会比形意拳差。

    须知，他可是得到了真传，乃是正宗形意拳，博大精深，不是外面的野流派。

    他深知这门拳法的恐怖，练到高深境界，技近乎道，什么异人，统统轰杀！

    “杀！”

    陈海低喝，果断施展出他的最强拳印，左手龙形拳，右手虎形拳，形意拳十二式中的龙虎拳印同时爆发。

    这是绝招，也是他目前所掌握的最高拳意，龙虎竞逐，霸道无边，通常可以绝杀对手。

    楚风神色严肃，不敢大意，施展大礼牛魔拳，展示出拳意神形，迎了上去。

    “轰！”

    这一击，无比激烈，拳风浩荡，这片地方的草木与巨石等都被割裂，全部崩开。

    场中两个人如鬼魅般，在拳风中穿行，在飞沙走石中极速移动，不断碰撞，同时也在迅速躲避。

    一刹那间，两人彼此轰出数十几记拳印。

    陈海骇然，在此期间他一直都在动用龙虎竞逐，不断砸出，把这一绝招叠加，杀伤力可谓推向极致。

    但是，对方硬扛下了。

    并且，对方的力道更大，拳印更猛，砸在他的双臂上，撞在他的拳头间，让他痛彻骨髓，双臂像是折断了。

    噗！

    陈海横飞了出去，口中喷血，双臂略微扭曲，在痉挛着，最后一击时，他的手臂发生严重的骨折。

    “嗖！”

    他很果断，身体才一着地就冲了出去，想要逃离这里，什么种子都不要了！

    刷的一声，一道身影拦在他的身前，楚风挡住他的去路，速度比他要快上一截！

    陈海惊悚，难道这个年轻人方才服食了一枚神秘果实？

    在他看来，这个对手突然厉害了很多倍，体质大幅激增，无论是力道还是速度都超越了他。

    “形意拳的确不错，你如果将真解交出来，我给你一个痛快。”楚风说道。

    “你想要形意拳真解？做梦吧！”陈海眼神阴冷，他在倒退，在想办法，不能死在这里。

    “那没什么可说的，杀！”楚风眼神冷冽，他果断出手，发挥出爆炸性的力量，还有惊世骇俗的速度。

    他的双拳发光，略带晶莹光泽，恐怖无边。

    砰砰砰！

    陈海面色苍白，被楚风的重拳打的踉跄倒退，嘴里不断咳血，他带着的那面盾牌都变形了，挡不住那种拳力。

    “喀嚓！”

    最后，那合金盾牌炸开，被楚风一拳穿透，打在他的身上。

    噗的一声，血液溅起，陈海的胸膛上有一个血洞，前后透亮。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十一章 出山

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    轰隆！

    野蛮冲撞，它拥有巨力，在这片区域中没有一头异兽比它力气更大，可以轻易将山壁撞塌。

    再进化下去的话，它将有移山之力！

    咚！

    沉闷的响声，震动山林，白犀牛面露痛苦之色，它感觉自身像是撞在一座圣山上，犄角与头颅都要裂开了。

    而真实挡住它的，只是一个人类的拳头而已！

    它开始倒退，发出吼声，召唤更多的兽群，向这里聚拢。

    楚风皱眉，附近的异兽已经冲了过去，拥簇着白犀牛，将它保护在当中。

    至于那头通体金黄的山猫更是滑溜，早已躲到远处，命令其他异兽冲锋，向楚风杀去。

    “不太妙！”

    楚风脸色凝重。

    这片山地在摇动，更多巨兽杀来，漫山遍野，密密麻麻。

    “还想留下我不成？我就不信杀不出去！”楚风迅疾如电，每次出拳都有兽血溅起，他盯着白犀牛，想杀一头异兽霸主立威。

    白犀牛在退，但是它块头太大，在密密麻麻的巨兽中移动起来方便，最终被楚风杀到近前。

    白犀牛眼神狠辣，身体冒出一股白光，既然正面遭遇，无法躲避，它发狂了，向楚风猛撞。

    它比陈海力量还要大，但技巧略有不足。

    但它有杀招弥补，哧的一声，它的犄角竟发出白光，像是一柄利剑般，劈了出去。

    楚风避过，没有硬接。

    那道白光横空，接连劈开三头巨兽，十分可怕。

    楚风见状，不敢大意，施展特别的呼吸法，配合牛魔拳，迎上白光，这次没有躲避。

    砰！

    白光崩散。

    白犀牛骇然，在这片区域，其他霸主见到它动用这一招，只能躲避，不敢硬撼，今日遇上一个怪物。

    砰砰砰……

    楚风接连挥拳，轰在白犀牛身上，这头庞然大物浑身都是裂痕，而后爆开，死在这里。

    这片区域顿时乱了，白犀牛解体，对异兽有强大的威慑力。

    “喵！”金色山猫喝令兽群，继续围攻。

    “看来你不杀死我，不得到那枚雪白种子不死心啊！”楚风盯着它。

    山猫很谨慎，躲在数百米外的山头上，没敢临近。

    附近，兽群奔腾，景象骇人，许多大树都折断了，这里到处都是兽影。

    楚风倒吸一口冷气，真要被困兽潮中，他即便再强大，多半也得死，力量早晚有耗尽的时候。

    他露出冷意，猛的跃起，嗖的一声，冲上一株还没有倒下去的大树，在上面借力，而后向着另外一棵大树跃去。

    他一纵就是数十上百米，惊世骇俗。

    山猫身上的毛倒竖，转身就走。它拥有极速，不信那个人能追上。

    它在这片山林中速度第一，任何异兽都远不及。

    然而，很快它就惊惧了，身后那个人类居然在拉近距离，太快了，竟要追上它了。

    “哧！”

    楚风抖手一甩，黑色短剑如同闪电般飞出。

    噗！

    百米外，山猫身上血光溅起，它喵的一声惨叫，而后眼睛都红了，回头恶狠狠地盯着楚风。

    它的尾巴被黑色短剑射中，断落下来。

    喵！

    它疯狂嚎叫，周围的异兽猛烈奔跑，冲向楚风。

    同时，它自己从陡峭的山峰上跃了下去，猫类最擅长攀爬，哪怕这里是绝壁，它依旧如履平地。

    “你逃不了！”

    楚风嗖的一声，冲到山峰上，捡起断剑，抓住一株山藤，直接就扑了下去。

    “喵！”

    通体金黄的山猫怒叫，它在山下被追上，摆脱不了那个可怕的人类。

    它咆哮着，转身杀了过来，浑身绽放金光，围着楚风攻击，留下一道道残影，拥有极速。

    一人一猫在这里激斗，它竟比那白犀牛厉害。

    猫爪所过之处，岩石如同豆腐般，被轻易抓开，它虽然个头不大，但铜筋铁骨，可以撞碎数万斤的巨石，相当恐怖。

    可惜它遇上了楚风，数十次交击后，它被楚风一拳打中头颅，横飞出去，落地后再也没有起来。

    楚风转身就走，他感觉到了危机。

    这片区域的气氛不正常，所有猛兽都发狂，此外，天空中开始出现一头又一头巨禽。

    他将速度发挥到极尽，冲向远方。

    山地颤抖，非常猛烈，并伴着恐怖的金色光辉。

    虽然已经冲出去十几里，但是楚风还是略有心悸，他回头观看，一个庞然大物，有巨山那么高，通体金光璀璨。

    “那是什么生物？”

    一头巨兽，满身金色鳞片，咆哮着，从迷雾中走出，向这边奔来。

    “嗖！”

    楚风头也不回的远去，不想跟那头神秘生物交手。

    终于，他冲出洪荒大山。

    “那是折叠空间深处的生物！”他在出口这里等了很久，没有见到那个金色鳞甲密布的恐怖生灵逼近。

    楚风迈步远去，在路上，他观看陈海的通讯器，在联系人中发现姓穆的人，还有许婉怡！

    楚风冷哼，双手用力，通讯器化成粉末，随风飘散。

    他找了一处宁静之地，准备休息。

    不过，在睡觉前，他露出古怪的笑，拨黄牛的通讯器。

    黄牛估计睡着了，被吵醒后，直接挂断，脾气不小。

    楚风很执着，再次拨打。

    黄牛怒了，依旧挂断，但这次用文字回复两个字，道：“聒噪！”

    楚风气的磨牙，这家伙还真是牛气冲天。

    他想了想，回复了四个字：“生根发芽。”

    他没说花开，因为怕黄牛不相信，那样的话估计它就不会百爪挠心了。

    而后，楚风准备睡觉。

    另一地，黄牛眼睛都直了，蹭的一声坐起，双蹄狂戳通讯器，要跟楚风通话。

    结果，楚风不搭理它，根本不接。

    它锲而不舍，想要再拨打，却发现楚风果断关机。

    黄牛抓狂，气的想骂人，直接跳了起来，哞哞叫个不停。

    人与牛斗，显然这一次楚风胜出。

    这一晚，黄牛再也睡不着，当真是百爪挠心，恨不得立刻杀回去。

    尤其是想到，它才跟楚风分开，那颗种子就生根发芽了？它气的想尥蹶子，不断磨牙，睡意全消。

    最终，它拉起周全，不让他睡，陪着它在那里闹心。

    周全被折腾大半宿，急了，躲到大黑牛那里。

    黄牛这次直接找上大黑牛，在那里哞个不停，跟它磨叽个没完，不让它睡。

    “牛犊子，你找揍吧？自己不睡，别拉着我！”大黑牛怒了。

    “哞哞哞……”黄牛不听劝，跟个话唠似的，凑在大黑牛眼前，跟它说个没完没了。

    “小犊子，你是不是活腻歪了？！”

    “哞哞哞……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十二章 实力大涨

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    一觉香甜，楚风起身，神清气爽。

    “不知道黄牛睡的怎么样？”他嘴角带着笑，但硬是没敢开通讯器。

    寻找很长时间，他终于发现一处山泉，快步走了过去，脱下所有衣服，走进澄净而清凉的水中。

    “真舒服！”

    昨夜连番大战后，他略有疲累，而且已是深夜，没有找到水源，直到现在才清洗身体。

    原本已是初冬季节，但现在山林丰茂，草木葱郁，气温很高，跟夏季没什么区别。

    天地剧变后，一切都不能以常理度之。

    很久之后，楚风才起身，洗掉兽血还有进化时所排出的污渍，顿时觉得神清气爽，全身舒泰。

    他从水中走出，被朝霞照射，体表竟有一层晶莹光泽，并且有一股特别的清香。

    楚风知道，这是肉身成圣特有的迹象，不断进化，他在这条路上会越走越远。

    “在人前时需要注意，别被察觉。”楚风自语，将脏衣服扔进泉水里，简单搓洗后，晾在一边。

    他换上新衣，迎着旭日，开始进行特别的呼吸法，每天都不辍。

    “咦？！”

    楚风惊诧，这才刚开始，他就觉得如同置身火炉中，被金色的光辉包裹，热烘烘。

    可以看到，朝霞像是格外绚烂，落在他的体表。

    在他的身上有光焰跳动，情况很诡异，太阳的光辉像是浓郁了数倍不止，在他毛孔中流淌。

    这是什么情况？楚风诧异，很炽盛的感觉。

    他继续，发现呼吸法的效果强盛于以往，通体滚热，体表散发金色光辉，到了最后他整个人都朦胧了。

    因为，他被金色光辉笼罩！

    楚风确信，呼吸法更惊人了，效率远超以往。

    他很吃惊，这样下去的话，每天光是进行这种特别的呼吸法，就可以不断改善体质。

    他没有停下，全身心的投入。

    毛孔中金辉流淌，血肉通透，肌体在轻微的震动，而脏腑也开始跟着共鸣，人体仿佛在被净化。

    长此以往，身体会蜕变！

    楚风从未感觉这么舒服，呼吸法更有效了，每天都如此，体质肯定会不断变强。

    不久后，他停了下来。

    这种呼吸法每天所需时间都不长，很精准，一到时间后，即便再进行下去也没有效果了。

    “花粉，触媒！”

    楚风确信，跟昨夜的银藤有关，花朵绽放，白雾迷蒙，都被他吸收，导致迅猛进化。

    “体质大幅度提升，更适合这种这种呼吸法了？”

    他思忖着，花粉、体质、呼吸法，密不可分，以后道路艰难，离不开它们。

    简单吃过一些野味后，楚风上路。

    “测试一下我的速度！”

    道路两旁那些大树模糊了，迅速倒退，楚风带着一道狂风奔行，沿途飞沙走石。

    主要是他太快了，猛烈奔跑，带动起来的气流非常惊人，同时脚步很重，往往会将地表踩裂。

    大概跑了十秒左右，楚风已经在五里地之外，速度实在太快，这根本不像是一个人类的表现。

    沿途，鸟兽都被惊起，像是看怪物一般，盯着他的背影。

    正常的人类哪有这种生命力？毫无疑问，楚风各项生命数值都达到骇人听闻的地步。

    “每秒可以奔行二百六十米左右！”

    楚风自己都吃惊，被吓了一跳，这种速度接近原来的三倍，他成为一个名副其实的怪物。

    他现在将速度提升的极限时，一个纵身就是数十上百米远，这相当的恐怖。

    “即便没有大雷音弓在身上，我也可以行走天下了。”楚风确信，他有足够自保的实力。

    如果再跟银翅天神遇上，根本无需避退，也不用手持大弓对敌。

    接着，他测试听觉、视觉等，全都大幅度提升，如何一项数值传出去的话，都足以会引发轰动。

    站在这里，他能觉察到极远地方的几只蚊虫在飞，甚至能看到它身上的纹路等。

    并且，耳中也能听到蚊子的嗡嗡声。

    当然，这需要他特别专注才行，并且动用呼吸法加以配合。

    “不行，平日得封闭这种神觉。”楚风觉得，感官太敏锐也有麻烦，天地间噪音太多，任何风吹草动都会被捕捉到。

    不踏足险地，没有必要开启各种感知。

    他注意到，只要封闭自身气机，身体就不会散发清香，肌肤也不会有光泽，跟正常人一样。

    这样也好，免得被人看出什么。

    最后，他开始检验自己的力量，一边赶路一边寻找合适的目标。

    一块数万斤的巨石进入他的视线中，楚风在地上猛力一蹬，嗖的一声冲了过去，而后挥动拳印，向前击去。

    砰！

    两只拳头如同牛魔王之角，砸进巨石内，摧枯拉朽，一路向前凿穿，接着他的身体也跟进去了。

    轰隆！

    瞬间而已，他从巨石另一侧冲了出来，带着碎石，他像是一柄利剑，破开障碍，就这么打穿而出。

    楚风低头，看了看自己的拳头，又看了看晶莹的体表，真正感觉到自身的强大，这次前往顺天，无惧任何挑战！

    他意识到，很多热武器都对自己失效了，比如子弹，打不穿自己的身体。

    金刚号称拥有不坏之身，在目前的异人中体魄最强，子弹都打不动，可以无视诸多的热武器。

    现在楚风觉得，自己绝对可以做到那一步，甚至应该更强。

    “顺天，我来了！”

    测试完自己的实力后，楚风心情大好。

    直到这时，他才开启通讯器，一边赶路一边查看各种留言与消息等。

    果然，在未接来电提醒中，光是黄牛的就足有数十条，它锲而不舍，估计一宿都没睡着。

    最近的一次，是数分钟前打过来的。

    至于文字留言，那就更多了，清一色都是诅咒楚风的，说他不讲义气，是个混账。

    他看文字消息时，通讯器响了，黄牛又拨打过来了。

    楚风不紧不慢的接通，道：“喂，黄牛啊，睡的好吗？”

    而后，他赶紧让通讯器远离耳朵。

    “哞哞哞……”

    通讯器那一端，传来震耳欲聋的牛吼声。

    楚风觉得自己够明智，不然的话，这就么一通乱吼，保准让他耳鸣。

    黄牛气坏了，一宿没睡，那家伙还敢问它睡没睡好？太可恶了！

    这是在挑衅啊，短时间内别再见面，不然的话，见到他，黄牛确信会将他揍成八瓣！

    楚风嘴角挂着笑，心情愉悦，一边赶路一边跟它通话。

    他相当的淡定，不提昨夜种子的事。

    黄牛自然愤懑，真想杀过来，哐哐哐给他几蹄子，让他明白山花为什么这么灿烂。

    “大哥，终于跟你联系上了……”很快，通讯器那一端传来另一个声音，那是周全，带着哭腔。

    他抢过通讯器，跟楚风通话，泪流满面，道：“我这一宿没睡觉，那头牛非要拉着我唠嗑。”

    “什么情况？”楚风问道。

    “你还问啥情况，昨天夜里到底怎么着黄牛了，它……”周全带着哭腔，在那里向楚风诉苦。

    这一夜，黄牛死活睡不着，还不让别人睡，拉着周全，说个没完没了，跟个话唠似的。

    “小子，我警告你，别欺负牛！”突然，大黑牛也凑了过来，将通讯器夺了过去，对楚风吼道，大声威胁。

    因为，它也一宿没睡，黄牛死猪不怕开水烫，也拉着它“唠嗑”，挨揍都不怕。

    “我哪敢欺负牛啊。”楚风干笑，最后更是补充了一句，道：“我都不吃牛肉了。”

    “啥，你说啥？再说一句！哞……”大黑牛在那边狂吼。

    楚风赶紧将通讯器丢到一边，声音也太大了，他有点担心，通讯器会不会被这牛魔音给震坏掉。

    “小子我警告你，别惹牛，不然的话下次见面我非狠揍你不可！”大黑牛在那边威胁。

    楚风不说话，在那里默默发誓，到了顺天，一定要吃红绕牛肉、水煮牛肉、酱牛肉、咖喱牛肉……吃个够！

    终于，黄牛将通讯器抢过去了。

    “黄牛啊，我挺想你的，吃的还好吧，睡的……差不多就行了，你说啥？我听不懂啊。”

    “哞哞哞……”黄牛又被气住了，显然，它是想让楚风详细说出种子的情况，但是那家伙故意装糊涂。

    “行，我知道你的意思了，赶紧找个没人的地方，离那个大神棍远一点，我跟你细说。”楚风小声道。

    不然的话，黄牛都要抓狂了。

    黄牛终于安静，抱着通讯器嗖嗖跑远了。

    楚风将发生的事向它讲了一遍，告知详情，最后更是用通讯器对着雪白的种子拍了几张照片，传了过去。

    通讯器另一端，黄牛受伤了，鼻子中冒白烟，耳朵中喷火，它实在气坏了，足足等了将近二十天，毛都没看到。

    结果，它刚离开，那种子不仅生根发芽，还直接开花结果，这不是故意气它吗？

    “哞！”

    黄牛直尥蹶子，而后更是用头哐哐的撞一座石山，将那地方愣是给撞的崩裂。

    它觉得，整片天空都是灰暗的，那样一颗神奇的种子居然错过，实在是不可原谅的重大错误。

    黄牛后悔的肠子都青了，早知道的话，多等上那么两天就是了，或者直接就不去昆仑山了。

    它觉得无比受伤，哞哞叫个不停。

    到最后，黄牛更是发出另类的惨叫：“哞哞哞，嗷……”

    “它要变异了？有其他族的血脉？”周全狐疑，结果被大黑牛直接给了一蹄子。

    最后，楚风又发了一条文字消息。

    “黄牛，去了昆仑山记得多找异土，全都打包带回来，雪白种子还等着发芽呢。”

    黄牛低头，看到这条消息后，更凄惨了。

    “哞，嗷嗷嗷……”

    远处，大黑牛抬头，道：“真变异了？”

    楚风心情舒畅，一路向北，狂奔而去，大喊着：“顺天，我来了！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十三章 大林寺震世

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    可以看到，一些村庄中有大片的血迹。

    楚风以通讯器联网，观看各种新闻报道。

    果然，就在最近这两日，类似的惨案发生很多，目前国家正在救援，派遣军队，去灭杀游荡在村庄附近的异兽。

    楚风意识到，平和时期结束了，各地蛰伏的异兽终于出来了，将会越来越危险与可怕。

    路过这样的地方，他果断出手，曾在一个村落中杀了一窝变异的野猪，太凶残了，整片村庄都被它们毁了。

    “怎么会有一窝，难道它们不是吃异果进化的，而是触及了花粉？”楚风心头微沉。

    异果很少，一株植物多半只能结出一枚。

    但花粉就不同了，或许可以让附近的生物同时异变。

    将这个因素考虑进去后，楚风脸色凝重，异兽的数量或许比人们想象的还要多。

    不过，这窝野猪的实力并不是很强，或许是因为花粉过于分散的缘故。

    一路上，楚风又看到几个死寂的村庄，这让他越发感觉心头沉重。

    同时，他也数次看到军队，正在围剿异兽，用重型武器射杀。

    “杀！”

    当看到一头五六米高的黑色巨犬，撞翻一辆装甲车时，楚风极速冲了过去，一拳将它的头颅打穿。

    噗！

    鲜血飞溅，黑色巨犬丧命。

    楚风没有停留，刹那远去。

    这只是他沿途看到的部分，可以想象这种事不算少，各地都有发生，美好时代结束了。

    显然，天地异变后，各种危机开始陆续出现。

    黄昏时，楚风路过一个较为偏僻的村庄，发现这里有大片的血迹，但也还有人，并没有逃离。

    村头，有几个孩童脏兮兮，显然受了不少苦。

    此外，还有一些老人，坐在一起叹气，青壮几乎没有。

    “这里有异兽，你们怎么留下没走？”楚风走进村中。

    他知道，这样的村落不宜久留，应该马上逃离才对，异兽时常出没的地方太危险。

    “我们原本想逃走，但是有些亲人在妖怪手里。”一个十三四岁的少年眼睛发红的说道。

    有妖怪，什么情况？楚风愕然，详细询问。

    不久后，他心有怒意，有只较为强大的异兽，居然效仿传说中的妖王行事，穷凶极恶。

    附近，一只异兽号称黑风老妖，驱赶大半个村的人帮它去挖“洞府”，懂得各种胁迫手段。

    它威胁剩下的老弱不要逃，不然的话将抓走的那些人都吃掉。

    真成精了？楚风惊异的同时，露出杀意。

    “大哥哥，我们好饿啊。”一个孩子凑到近前，仰着小脸望着他。

    另外几个孩子也怯生生的凑了过来。

    “别怕，你们稍等！”

    楚风大步离开，而后，在无人的地方猛地提速，他如同一道疾风般冲向那片山岭。

    一头黑狐在这里作威作福，让人挖出一片很大的洞穴，要修建所谓的“府邸”。

    当楚风赶到时，他在洞穴中看到那头异兽，个头很大，足有七八米长，眯着眼睛，正在让人帮它读各种新闻报道。

    果然，野兽变异后，有不下于人类的智慧，它在了解人类的动态。

    黑风老妖从网络上获取各种新闻，着实不简单。

    它很残忍，饿的时候，会直接吞下一个活人。

    哧！

    楚风很怒，来到这里没有任何耽搁，第一时间出手。

    这头黑狐很强，不然的话也不会效仿传说中的妖王，要建洞府，居然跟楚风过了几招，可以吹出可怕的黑色罡风。

    如果是一般的异人，真的挡不住，会被化成肉泥，那黑风很可怕。

    不过，跟楚风相比，它还不行。

    噗！

    楚风一跃数米高，扑倒近前，右拳轰出，洞穿巨兽的额骨，解决了这头危害附近的黑狐。

    这座“洞府”有不少青壮，得救后又哭又笑，这些天对他们来说简直像是一场噩梦，谁能想到，昔日的一头狐狸居然可以这样“统驭”他们。

    天地变了，让人越来越无法理解。

    许多生物都在进化，有了极高的智慧，这个时代对人类来说很糟糕，优势不再。

    村民被救出后，准备立刻搬迁，觉得这地方不能久留。

    楚风告诉他们，军队估计快到了，已经开赴这片区域，可以在这里等一等。

    他的脸色很黑，那是故意抹的草木灰烬，不想被人看到真容，怕万一出惹出麻烦。

    离开时，楚风进山杀了几头猛兽，带回亲自烤熟，分给孩子们吃，听着她们开心的笑声，他也很满足。

    当夜，有几辆装甲车开到这里。

    楚风离开，不再停留。

    夜晚过去，白天到了，楚风开始发足狂奔，他想早点见到父母，不想在路上耽搁太长时间，拼命赶路。

    终于，到了午时，顺天城到了！

    而也就在此时，一则消息引发各方震动。

    嵩山，庙宇很多，更有千年古刹，天地异变后，这里尽显不凡之处。

    有几头猿猴类生物占据此地，曾经跟菩提生物的人马大战，击败后者。

    这件事虽然一直在保密，但不少势力都知道。

    拥有释迦门徒的菩提基因，不是那几头猿猴类生物的对手！

    这段时间，很少再有势力去攻嵩山，因为，但凡出手的人都惨败。

    有人评估过，其中一头老猿的实力不会比太行山的白蛇弱，深不可测。

    最主要的是，它也有可怕的神觉，能提前躲避危险，各种热武中的大杀器都不见得能杀它。

    嵩山后面，紧邻洪荒大山，它若是觉察不对，随时可以逃进折叠空间。

    此外，这几头猿猴类生物一直没有造大杀戮，那片区域相对还算安宁。

    当然，菩提基因不会这么认为，他们损失惨重。

    也正是因为如此，各方对那里忌惮不已。

    就在今日，谁都没有想到嵩山上有了动静。

    那头老猿最近都在一座古刹中诵经，但今天竟走出，对外正式宣布，它将立下一门派，名为：大林寺。

    这引发巨大波澜，各方不能平静！

    求推荐票啦，新的一周开始了，新书冲榜请大家多投票支持！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十四章 顶级名山染血

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    一头老猿立下门派，震动天下。

    人们震撼，各地都不能宁静了，所有人都在谈论这件事，影响实在太大了！

    那可是一头异兽，并不是人类，竟然占据嵩山立教，实在让人难以置信！

    大林寺，三个字具有魔性，传遍天下，被所有人都记住了。

    “我们到底处在怎样的一个时代，异类崛起，难道人类要开始没落了？！”

    “对于飞禽走兽来说这是一个璀璨的黄金年代，但是对人类来说却遭遇有史以来最大的危机！”

    有人哀叹，有人呐喊。

    网上更是爆炸了，所有人都在热议，风波超乎想象的大。

    “不用怕，人类中也有强大的进化者，不弱于异类，这很公平。天地异变，人类文明或许可以再一次飞跃，达到一个无法想象的高度，这是大机遇！”

    也有人信心十足。

    这一日，大林寺三个字天下皆知。

    随着深入挖掘，嵩山的各种真相都浮出水面。

    “嵩山上变异的草以及非凡的小树，可不止三五株那么简单，那里足以让异人疯狂！”

    有人泄露秘密。

    不止一个大财阀出击，想要攻占嵩山！

    因为，那里太神秘，天下异变后，嵩山有了非凡异象，有的山顶冒出金霞，有的绝壁长出奇树，有的庙宇前接连有异草发芽。

    这些变化怎会不让人动心？

    各大财阀洞悉后，眼睛都红了，派遣大量高手杀了上去，但可惜都铩羽而归。

    其中，菩提基因损失最大。

    几头猿猴非常可怕，其中那头老猿最强，可讲人语，了解世间人类，它拥有非凡手段，让人觉得不可思议。

    这时，菩提基因有人站出，既然风声走漏了，他们主动告知一些真相。

    嵩山，有几株菩提树，神异无比，笼罩朦胧的金辉，散发异香。

    菩提基因确信，这几株树超乎想象，比现在发现的异草、奇树都要强很多。

    其中，一株千年金刚菩提老树，更是无法想象，据传可能是圣树，光辉普照，映衬的整座山峰都神圣无比。

    人们终于明白，为何各大势力发疯，猛攻那里了。

    嵩山，那么神异，但凡是异人都要动心，各大财阀都有野心，怎会甘心落在他人手中，自然要抢夺。

    只是他们没有预料到，异类也这么敏锐，而且更厉害，一头老猿击败各方势力，带着族人最终占据那里。

    当了解到真相后，各地沸腾。

    谁没有想法？哪怕不是异人也心动，恨不得立刻杀上嵩山，占据那株千年金刚菩提圣树，太吸引人了。

    就是楚风都心中火热不已，他很吃惊，虽然早已知道嵩山上有奇树，但没有料到这么惊人。

    “有那么多奇草异树，足可以让人疯狂，忍不住飞蛾扑火。”有人叹道。

    就是其他异类知道消息后，估计也会发疯。

    但人们也明白，那几头猿猴站稳了脚跟，多半拿不下了，人类的几大势力都已败北，谁还敢上？

    除非国家出手！

    瞬间，很多人明了，老猿口吐人言，立下门派大林寺，这算是在昭告天下，它无惧挑战。

    显然，它是想看各方的反应。

    不久后，菩提基因第一个发声，表示放弃嵩山，彻底不再争夺。

    连他们都退出了，人们意识到，那头老猿比想象的还要恐怖。

    “万物有灵，众生平等。”当日，老猿开口，讲了一些平和的话语，表示不愿伤及无辜，可与人类共处。

    同时，它还委婉的表示，愿意跟相关高层一见。

    击败几大势力后，它开始释放善意。

    “这头老猿当真了不得，居然想进人类的巨城，敢跟高层一谈。”不少人都吃惊。

    也有财阀无言，他们意识到，老猿这是想“合法化”，最后会跟他们一样，属于超然的大势力。

    “不日，大林寺将收门徒，不分种族，有缘皆可来！”

    最后，嵩山上的老猿竟放出这么一则消息，再次引发轰动。

    各方都被惊住了，老猿手笔不小，立下大林寺，还真不是说说而已。

    许多人动心！

    嵩山，原本就有很多寺院，更有千年古刹。

    在古代时，那里便负有盛名，被称作少林寺。

    现在，老猿立下门派，名为大林寺，颇有深意。

    天下各地不宁，人们都在谈论。

    ……

    顺天，它是国内最大的几座城市之一。

    城中，高楼大厦鳞次栉比，宽阔的街道上人流如潮，商店里各种商品琳琅满目。

    突然回到人气这么足的地方，楚风真有点不适应。

    而就在城外，矗立着很多洪荒大山，这边无比繁华，而对面却如同原始之地，景象稀奇。

    城外的大山中有各猛兽，更有凶禽在盘旋。

    楚风在路上曾看到大片的无人区，也不知道杀了多少异类，现在进入一座现代化的巨城中，恍若隔世。

    前后反差太大！

    他无心驻足，拦了一辆车，想尽快见到父母。

    来到父母的住处，他们不在，两人都有工作，现在还没有回来。

    显然，顺天城的秩序维持的很好，各行各业都没有停摆，目前十分稳定。

    总算回来了，楚风长出一口气，他有家中的钥匙。

    家里没什么变化，还跟过去一样，这让他稍微安心。

    楚风开始上网，继续关注大林寺的各种报道，他有一种预感，这只是开始，或许其他异类也会有动作。

    “大林寺，居然有一株千年金刚菩提树圣树，传说中东西，这可是黄牛都在惦记的大机缘。”他叹道。

    关于金刚菩提树的报道有很多，据闻，这些菩提树只要开花结果，就能促进各类生物迅猛进化，效果恐怖。

    目前发现的草木，大多都只能开花结果一次。

    而嵩山大林寺的菩提金刚树却非这样，据传以后每年都可以开花结果。

    尤其是那株千年老树，更是不可想象！

    这样的话，谁不眼红？估计那些大财阀，心都在滴血呢。

    不过幸好还有名山大川，他们可以在别的战场争夺，还有其他目标。

    楚风曾听林诺依提及过，他仔细搜索，果然发现，各地都不宁静，尤其是那些名山附近很不太平。

    龙虎山、峨眉山、普陀山、终南山、崆峒山……

    这些地带，都有战斗的痕迹。

    不过，有人在压着，不让报道，现在谈论的还很少，只有个别消息流传出来。

    楚风可以想象，那些地方必然会杀到疯狂，无比血腥。

    嵩山有金刚菩提树，其他不弱于它的名山中未必就没有神异种类。

    网络上有人发了一张照片，透露消息，武当山上有恐怖大战，据闻那里的山崖都被血染红了。

    那个人发的照片很模糊，隐约可以看到有人类，更有恐怖的异类，在武当山厮杀，各座山峰上都有身影。

    可是，很快这张照片就被人删除了。

    显而易见，关于名山大川的战场，各种消息现在都被人为压制，不让报道。

    楚风心中不平静，有些火热。

    他想了想，决定探一探两头牛的口风。

    “黄牛，睡醒了没？”当拨通后，楚风笑着问道。

    黄牛想踢他，想到昨天的事，现在还恼火呢，如果楚风站在它面前，早就扑上去了！

    “哞！”

    “你是说，早就睡醒了，一天没通话挺想我的？”

    黄牛听闻，鼻子都要气歪了，它觉得楚风又贱又坏，脸皮比它的还厚。

    “别急，我是想跟你商量件大事，闹个惊天动地，怎么样？”楚风放低声音，一副很了不得的样子。

    “说！”黄牛发文字消息。

    “天下名山何其多，你还去什么昆仑，咱们也去抢一座山头，比什么不好！”楚风撺掇。

    黄牛哞哞叫了几声，那意思是，它早就想这么干了。

    “那就付诸行动！”楚风微笑。

    黄牛叹气，发文字消息告诉楚风，现在的名山全都在染血，大战的激烈程度无法想象，掺合不进去。

    它明确告知，现在各方都杀红了眼睛，都想拿下一座山头，用以安身立命。

    菩提基因、先秦研究院、天神生物、地外文明所……都在跟异类开战，杀的血流成河，都到白热化了。

    只是没有报道出来而已！

    大财阀意识到，未来想要雄踞一方，必须要攻下一座顶级灵山才行，那是崛起的根基所在地！

    因为，顶级灵山上的草木太非凡了，不可想象。

    黄牛无奈，它们现在算是散修，人单势孤，没有办法去跟那些大势力争夺。

    “大老黑呢？”楚风问道。

    “小子，你说谁呢，叫谁大老黑？！”大黑牛的耳朵太灵了，隔着很远就听到了，在那边叫嚷。

    楚风干笑，他其实就是想找大黑牛探口风。

    “黑老大，你就不动心？”他谨慎询问。

    大黑牛怎么听怎么别扭，弄的它好像是黑道头子似的，没好气的斥道：“你小子没憋什么好屁，想从我这里打探消息吧？”

    “我的意思是，咱们可以叫上所有牛兄牛弟，比如，你赶回昆仑山，喊上那只藏獒，还有那头金色的大鸟，再联络一些人手，来个大手笔，咱们也夺下一座顶级灵山。”楚风出主意。

    “有昆仑山在，它们还会舍近求远？告诉你，西部打的更疯狂，一寸山河一寸血，没人会离开！”大黑牛说道。

    “要不咱们去偷袭，比如嵩山大林寺，那只老猴子不是要离山去见人类高层吗，我们趁机潜入，采摘个两筐菩提果……”

    听到嵩山大林寺，大黑牛直接磨牙，道：“那猴子是我结拜兄弟，我不去！”

    而后，它果断结束通话。

    不久后，黄牛给他发消息，告知隐情，大黑牛曾经悄悄摸上过嵩山，结果被追杀的很惨。

    “都被人打了，还说是结拜兄弟？”楚风快无言了。

    “给自己找台阶下呗！”黄牛也很鄙夷。

    但是，它很快就惨叫了，中断联系，因为大黑牛发现它的小动作，直接一顿胖揍。

    楚风放下通讯器，一阵思忖，他当然没有疯狂到想去攻下一座顶级灵山，只是想从大黑牛那里了解情况。

    现在看似平静，其实各大名山都在染血，战斗激烈，非常恐怖！

    “不知道诺依怎么样了，她现在一定很难吧？”楚风皱眉。

    忽然，门响了，他赶紧起身，应该是父母回来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十五章 家

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    在他的身后有一名女子，将近五十岁的样子，慈眉善目，一看就是个很和气的人，但现在却带着愁绪。

    他们就是楚风的父母，楚致远和王静。

    “不知道小风到哪里了，真让人担心啊。”王静说道，刚回到家中就取出通讯器准备和他联系。

    因为，就在这两日间，各地突然间就不安宁了，一些异兽开始闯入村庄，发生很多起血案，着实让她吓得不轻。

    “小风说他跟人坐车回来的，车上有异人，应该没问题，不要担心。”楚致远安慰妻子，他比较镇静。

    “妈，爸！”

    王静吓了一跳，向客厅望去，正好看到楚风向玄关这边走来，她脸上的忧色一下子消失了，无比惊喜。

    “小风，是你回来了！”

    即便楚风早已长大，但是在她眼里也是孩子，快速过去拉住他，左看右看，脸上满是笑容，这段日子她担惊不已，怕楚风在外边有危险。

    “回来就好！”楚致远也很高兴。

    “你这孩子，回来后怎么不告诉我们？”王静数落他。

    “这不是想给你们惊喜吗？”楚风笑着。

    这段时间发生了太多的事，有许多人家都不能团聚了，因为天地异变，导致不少地方道路中断。

    现在，一家人能够团聚，他门自然分外开心。

    “告诉妈，你想吃什么，我去给你做。”王静自从见到楚风回来，脸上的笑就没有消失过。

    “我想吃……牛肉！”楚风果断说出，念念不忘，终于回到顺天了，离开两头牛后再也不用忌讳。

    “不太好买，不过没事，让你爸去找熟人去试试看。”王静说道。

    楚致远点头，就要出门。

    “爸，妈，不用了，我都买回来了。”楚风赶紧阻止，他就担心会出现这种问题。

    天地异变后，正常的粮食供给没问题，但也一些食物略显紧张，比如牛肉，因为通向北边草原的道路断了，难以运输。

    楚风打开冰箱，取出几大块鲜肉。

    “这么多，你怎么买到的？”两人惊讶，因为这种物资太紧缺了，有钱也不见得能顺利买到。

    “在路上买的，我就担心顺天供应紧张。”楚风笑道。

    “路上还有牛肉卖？”

    “有一头牛变异了，四处伤人，被路过的异人杀掉，并被当场处理卖掉。”楚风解释。

    的确是一头四处为祸的牛，变异后，它虽然不吃人肉，但却疯狂伤人，楚风在路上发现它时，它正在发狂呢，恨不得要将一个村庄给毁掉。

    但楚风不好实话告诉两人，怕引发他们各种担心。

    这一顿饭，算得上是牛肉大餐，红烧牛肉、水煮牛肉、爆炒牛肉、酱牛肉……

    “儿子，你这是受什么刺激了吧，怎么突然这么笔下文学，仔细翻看一些报道，想知道服食异果后的各种症状。

    总的来说，因人而异，不同的人表现不同。

    夜晚，星空灿烂。

    楚风站在敞开的窗前，进行特别的呼吸法，早晚不辍。

    今夜，他感觉很特别，跟以往不同。

    自从进化后，体质提升一大截，他进行特别的呼吸法时，逐渐不同了。

    早上时就不必多说了，会被金色光辉笼罩。

    现在夜里也变了，以前是柔和的光辉落在他的身上，现在则多了丝丝缕缕的黑雾，很稀薄，但可以被他感知。

    这些黑色雾丝，一缕又一缕，无比冰凉，没入他的躯体中。

    “咦，效果更佳！”他很吃惊。

    他的身体像是在被冲洗，冰凉彻骨，但是却非常有效，血肉更通透了，脏腑有光泽，体质在略微进化！

    当结束呼吸法后，楚风发现，自己精神奕奕，无比的舒泰，刚才进化速度加快了！

    他知道这是好事。

    “黄牛，呼吸法出大问题了！”楚风第一时间跟黄牛通话。

    黄牛被吓了一跳，用文字询问他发生了什么。

    “我进行特别的呼吸法时，有妖邪入侵，带着黑雾从天而降，向我身体里钻！”

    “哞！”黄牛睁大眼睛，那表情太怪异了，跟活见鬼似的。

    而后，它嫉妒羡慕恨，对楚风瞪眼，磨牙，就差吐口水了，显然非常不忿。

    “是妖邪入侵，还是说，我突破了，超过你一大截？”楚风嘿嘿地问道。

    “入侵你大爷！”黄牛愤愤的敲下这么几个字。

    而后，它不理楚风了。

    楚风尝试跟它联系，黄牛果断关闭通讯器，把他晾在了这里。

    “死牛！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十六章 异乱

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    同时，他想帮楚致远弄一条兽骨串，选最顶级的骨质，但要看着朴实，让父亲去把玩，滋养身体。

    “我要做一名猎人！”楚风严肃地说着，但最后他自己都忍不住笑了。

    他已经毕业，原本是要去工作的，可现在这种大环境下，他的人生轨迹显然要有些不同了。

    楚风在规划，他不可能总呆在顺天，既然已经走上进化这条路，他不会停下脚步。

    他觉得，要去那些名山大川转一转，哪怕攻不下一座，也要近距离看一下，说不定就会有收获。

    当然，他也可以考虑杀怪物，猎取兽骨，但凡为祸四方、进攻人类城镇的异兽，都是他的目标。

    随后，楚风在另一座商场看到了更为贵重的东西。

    “异果？”

    这种东西居然都能摆出来售卖。

    这里围了很多人，但大家也只是看看而已，一般的人根本买不起，太昂贵了。

    仅有两枚异果，都是镇店之宝。

    相对较为便宜的那枚，标价八百万地球币，换算一下的话大概是四千万九州币，足够一个家庭花费三四千年。

    另一枚异果则更贵，标价是一千五百万地球币！

    现场没人嫌贵，因为跟他们完全不属于一个世界，价格高低都对他们无意义，也只是好奇看一看而已。

    “可惜我没钱，不然的话一定要买下来，异果可以增加人的寿元，单此一项就值了！”有人叹道。

    “按我的薪酬来计算的话，需要工作几千年才买得起。”另有人摇头。

    楚风也咋舌，这种价格确实让人望而生畏。

    他在想，以猎人为职业，似乎前途很光明。

    “虽然不至于穷侈极奢，但帮父母换个大房子还是有必要的。”

    当然，他觉得顶级兽骨、以及能增加寿命的果实，也应该为父母寻到几种。

    楚风真实感受到，异兽、异果，已经从方方面面影响到人类目前的生活。

    “不好了，怪物来了，铺天盖地啊，向顺天城冲来了！”

    突然，商场中有人大叫，顿时引发巨大恐慌。

    楚风心惊，这可是顺天，北方最大的城市，防守最为严密，还有凶禽异兽敢来冒犯？

    他并没有慌，迅速在网上查询，那里或许有最新的消息。

    轰！

    很快，他听到炮声，远方有火箭炮等，猛烈开火，真的出大事了！

    “爸，妈，你们在哪里，不要慌，我过去找你们！”楚风联系父母，让他们等着，他要第一时间赶过去。

    “小风，你别担心，我和你爸都没事，已经下班了，马上就要到家了。”

    “好！”

    楚风发现，现在根本拦不到车，街上彻底乱了。

    他选了一条路，快速奔跑，向家中赶去。

    不过，想快也快不到哪里去，人流密集，车辆太多，无比拥堵，居然有怪物要攻入顺天这座巨城，引发巨大惶恐。

    很快，楚风从网络上了解到发生了什么。

    成千上万头异类，不知道从哪里冒出来的，有在地上奔跑的猛兽，也有在空中盘旋的可怕异禽，同时要闯进顺天城。

    真要是杀进来，后果不堪设想！

    还好，这里防御惊人，很早就发现异常，第一时间开火，以各种新型武器扫射天空与地面。

    “打退了！”

    时间没有持续很久，有人惊呼，城外的开火声消失了。

    那批异类虽然出现的突兀，但却被有效抵住了，它们被可怕的火力震慑，逃进城外那些大山中。

    “查，一定要查清楚它们的来头，太突然了！”顺天有军部的人下了死命令，今日太古怪，险些出现大祸。

    “不好了，蜀地出现兽潮，各种怪物奔腾，震动大地，它们要攻进城市了！”

    此时，网络上爆炸，顺天刚遭遇危机，结果蜀地又出大事，震惊国内。

    “天啊，异兽王者，云贵高原出大事了！”

    下一刻，另一则爆炸性的消息传出，云贵高原有怪物屠城，出了一头可怕的苍狼。

    “老天啊，一头苍狼比肩太行山的白蛇、嵩山上的老猿，太恐怖了，云贵高原发生血腥灾难，苍狼王无比残暴！”

    顺天、蜀地、云贵高原，接二连三的消息，像是惊天霹雳，将所有人都打蒙了。

    各地不安，人们惶恐。

    而网络上则跟开锅了似的。

    这些太突然了，几乎是同一时间发生。

    楚风赶到家中，发现母亲眼睛有些红。

    “妈，怎么了，我爸呢？！”他心头一沉。

    “小风回来了，我没事。”楚致远在房间中传出声音，略有疲惫。

    楚风大步冲了过去，看到父亲正躺在床上，面色有些白。

    “爸，你怎么了！？”楚风非常紧张，父亲怎么像是受伤了，刚才还在通话。

    “有些人太恶劣了，刚才在街上撞了你爸一下，直接让他摔了出去，差点被一辆车给压在车轮下，幸亏有一个小伙子手疾眼快，拽了你爸一把，想一想刚才的情景，我现在还在发抖呢。”王静眼中含着泪，情绪激动，她真被吓坏了。

    只那么一点而已，楚致远被那辆车碾压了。

    楚风听闻后，眉毛都要立起来了。

    “没事，意外而已，刚才人心惶惶，街上那么多人，不小心被撞了一下。”楚致远安慰，说他没事。

    “还说没事，腰都伤到了。而且，我看那个人像是故意的，真要是不小心碰到那没什么，他用了多大的力气啊？都将你撞飞出去了！”王静不忿。

    那个人撞倒楚致远后，都没有停下来道歉，直接就跑了。

    “当时人那么多，大家都比较害怕，哪里顾得上那些，意外而已。”楚致远说道。

    “爸，让我看一看。”楚风蹲下来，为他检查。

    他眼底深处有一股杀气，这是意外吗？他觉得有问题！

    “真当我是软柿子吧！？”楚风心中怒了，他要查个彻底，如果不是意外，他发誓要将这些人连根拔起。

    “是江宁城的人吗，还以为我对你们无能为力吗，别逼我直接杀到江宁城去！”楚风心中无法平静。

    楚致远的腰确实伤到了，需要修养一段时间。

    “爸，妈，你们将这些松子吃掉！”楚风知道，不能等了，得让他们赶紧吃下紫金松子。

    这两日来，他一直在准备着，买了很多药草，煮熟后让他们喝下去。

    这是网上流传的一种方法，据说，配合药草调理几天身体，然后再服食异果的话，吸收的会更彻底，效果奇佳。

    楚风曾半信半疑，但看了一下，那些药草都没什么害处，平日服用也能起到保健的作用。

    所以，这两日他都在帮父母调理身体，但没有告诉他们是为了服食异果。

    现在看来，不能等了！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十七章 精神离体

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “这是什么？”王静非常惊讶，看着楚风手中那些晶莹的小颗粒，一时间没有反应过来。

    “这不会是异果吧？”相对来说，楚致远较为镇定，虽然从来没有接触过，但第一时间想到了。

    “对，这就是异果！”楚风坦言。

    “什么？！”

    当听到他肯定的回应，无论是王静还是楚致远，都露出惊容，再也无法保持平静，心中震撼不已。

    他们深知这东西到底有多贵。

    顺天是北方的中心，也是全国最大的城市之一，个别顶级名店中有少量异果出售，价格昂贵的吓死人。

    据闻，最差的异果都要八百万地球币，换算成九州币就是四千万起！

    现在，他们的儿子楚风居然带回来这种东西，怎会不让他们心惊肉跳？！

    “小风……这是哪里来的？”王静声音都不自然了。

    “我从太行山带回来的。”楚风平静地说道，他摊开手掌，让两人看的仔细一些。

    在他的手心里，共有十二颗松子，每一颗都紫莹莹，像是钻石一般，熠熠生辉，并弥漫清香。

    仅是看着就觉得不一般，不像是坚果，倒像是艺术品，它晶莹灿烂，非常吸引人的心神。

    “紫金色的松子，该不会是太行山那株小树上的种子吧？”楚致远很快回过神来，做出精准判断。

    “没错，就是那株松树上结出的果实！”楚风告知他们。

    “天啊，我可听说了，那条白蛇一直守在那里，很多异人去争夺，死了也不知道多少，你……竟带回来一些。”

    王静非常震惊，越是了解越是害怕，赶紧拉住楚风，看他身上是不是有旧伤等。

    都快过去一个月了，太行山的大战还在被人时常提到，那一役死了数千异人，震惊世界各地。

    “妈，你放心，我很好，身上一点伤都没有！”楚风安慰。

    “这果实可不一般，价值没有办法衡量。”楚致远说道，他很清楚这究竟代表着什么。

    草类结出的果实都已经是天价，最少也得从四千万九州币起跳。

    奇异松树结出的种子，那根本不可想象，没有人会卖，随便放出风声都会引发轰动，这东西无价！

    因为，它可以造就出高手。

    “这不是完整的松果，仅是一部分松子，但足够爸妈你们用了。”楚风说道。

    金刚等人所发现的小树结出的是单一的果实，而太行山的松树则出产大量松子，可以让多人进化。

    这样分散后的松子，虽然可以造就多位高手，但却比不上金刚等人。

    一般人服食四五粒松子就足够了，再多也不会进一步提升体质。

    没有办法，紫金松子就是具有这种效果，似乎倾向于让一个族群进化，而非针对个人冲向顶峰。

    可即便如此，数粒松子合在一起，也远胜那些草类结出的神秘果实。

    “小风，在你身上一定发生了很多事，告诉我，你现在是不是比一般的异人厉害？”楚致远想到很多，问自己的儿子。

    “是！”楚风作出肯定的回答，让父母安心，哪怕现在外面非常危险，他也足以行走天下！

    “那我就放心了。今天我多半是被人故意撞的，这里面可能有事。但我怕你冲动，鲁莽行事，所以瞒着你。”楚致远说道。

    上一次就曾出现异人，要对他们动手，而这次他又觉察到不对，心有隐忧。

    现在，楚致远稍微放下心。

    “爸，妈，这件事你们不要管了，更不用怕，我会解决。”楚风让他们宽心。

    可是，他心中却有一股怒焰腾起，这根本不是什么意外，被父亲证实了，有人故意下死手。

    楚风心中愤懑，这不是第一次，接二连三有人想对他父母下手，这不可饶恕，他一定要将那些人连根拔起！

    都那么危险了，他父亲还在隐瞒，怕他莽撞，担心他发生意外。

    这让楚风心中有些不好受，更有愧疚，那些人原本是冲着他来的。

    “那个人太可恶了！”王静很生气。

    “小风你自己还需要这种松子来提升体质吗？”楚致远问道。

    “我已经不需要。”楚风告知他们。

    “那好，我们吃下这些松子。”楚致远点头。

    楚风压下心中的怒焰，在父母面前他始终很平和，不让他们担心，并且还打趣道：“爸，你不是说异人更适合叫妖人吗，我感觉你和妈都有点排斥啊，现在怎么突然积极了？”

    “那时我们不是没有机会得到异果吗，那是自我宽心。”楚致远笑着说道，丝毫不觉得脸红，这一点父子两人很相近。

    “这个世道，以后必然要出大乱子，想很好的活着，必须得有足够的实力自保。”楚致远很认真，道：“哪里有什么选择，即便服食下异果真的长出犄角，生出鳞片来，也得吃！”

    “真会长犄角？”王静脸色发白，说到底她是女人，哪怕青春逝去，也很在意个人的形象。

    “别担心，我不嫌弃你。”楚致远笑道。

    “我嫌弃你！”王静瞪她。

    两人感情很好，一直都是这么过来的。

    楚风嘿嘿直笑，用力捏开十二粒紫钻般的松子，让他们赶紧吃下去。

    楚致远没犹豫，捡起六颗，直接就放进嘴里，说着：“味道真不错！”

    他很果断，很快就咽了下去，这点跟楚风相似，决定后就立刻付诸行动。

    “妈，吃吧，没事！”楚风催促。

    王静一咬牙，将六颗松子放进嘴里，闭着眼睛，跟赴刑场似的，她真怕吃完后就长出犄角。

    “真香！”

    她忽然说出这两个字，因为紫金色的种子的确味道绝美，远超那些普通松子。

    “咦，没变得怪模怪样？”王静等了很长时间，都没觉得自己有什么变化。

    “蜕变需要一定的时间，不同的人有不同的反应，这个过程有疼痛的，有嗜睡的，也有发热的，但不用担心，都没问题。”楚风提醒。

    其实，他也很期待，想看一看父母有什么变化，身体中到底蕴含着怎样的神秘因子。

    半个小时过去了，两人没有任何不适的症状。

    “我估计睡一宿觉，明天起来时一切都将完全不同。”楚风说道，很轻松。

    “叮咚！”

    忽然，有人按门铃。

    楚风眼中露出精芒，他示意母亲去开门，他则站起，暂时走向自己的房间。

    “怎么了小风？”

    “不用担心，正常应付就好。”楚风说道，他有所觉察，外面的人气息很怪。

    “通天快递！”门被打开后，一个年轻人递上一个包裹。

    “哦，是我网购的衣服。”王静轻出一口气。

    然而，送快递的人竟然直接走进来，顺手关上了门。

    “你……想干什么？！”王静警惕，快速倒退。

    “没什么，听说你们家有人摔伤了腰，过来看一看。”通天快递的派送人员笑着走进楚致远休息的卧室。

    他很自然，其实是很嚣张，将这里当成自己的地盘，根本就没有在意王静与楚致远的感受。

    他大模大样的坐下，道：“伤的怎么样，我看你的腰应该没断吧？”

    王静非常气愤，这个人太可恶了。

    楚致远示意，让她不要多说什么。

    “你是什么人，为什么知道我受伤了，来我们家想干什么？”楚致远问道。

    他知道，这应该也是楚风想了解的情况。

    王静虽然很生气，但却不说话。

    这名快递员长相很普通，没有异人明显特征，唯独一双眼睛显得很妖异，偶尔流淌蓝光，甚是吓人。

    “看来你伤的不重，我原本预计你应该被车碾压一下，双腿断掉，多处骨折，但不至于死，真是遗憾，没有达到效果。”

    这个人带着惋惜的口吻，做出这种恶事，却说的很随意。

    “你这人怎么这样歹毒，差点害死我们家老楚，却还敢上门来，你到底是谁，究竟想干什么？”王静质问他，非常愤懑，这个人太恶毒了，干出这种事还敢上门挑衅，实在可恨。

    但她克制了，想探他的口风，到底是什么人。

    “不对，那个人比你高，也比你壮，跟你不是一个人。”王静蹙眉，发觉不对。

    “都是我，只不过换了个皮囊而已。”这个人坐在那里，翘起腿，相当悠闲，并且自顾倒了一杯茶水在那里喝。

    “你什么意思？”楚致远皱眉。

    “空有一身惊天动地的本领，却总是行走在黑暗中，实在让我心中很不舒服，这样行事，等于锦衣夜行。”他摇头叹气。

    “就你这样的人，也配说什么惊天动地有本事，我根本瞧不起你！”王静不屑。

    “哼！”

    这个人冷哼了一声，显然很不满意，他有非凡本领，但外人不知，像是有种倾诉欲。

    “我对你们来说就是神！”他说道，眼中蓝光流淌。

    随后，一团朦胧的蓝光离体而出，悬在房间内，能有拳头那么大。

    “我这是在哪里？”那个快递员迷糊的睁开眼睛。

    嗖！

    但很快，他又闭上了嘴巴，因为蓝光返回那具身体。

    “你……”王静吓了一大跳。

    “你是一团精神，可以占据别人的身体？”楚致远很吃惊。

    “不错，猜对了，我拥有强大的精神磁场，可以离开自己的躯体，控制其他人，这是我服食异果后获得的独一无二的可怕能力。”

    这个人懒洋洋的说道，坐在那里，好整以暇，根本不将王静与楚致远放在心上。

    “你们得罪了不该得罪的人，请我出手，不会留下任何痕迹，你们总是会因意外而出事。”他漫不经心的说道。

    “比如，今天你即便被车碾断双腿，一辈子坐在轮椅上，也不会有人能查出什么。因为，被我控制的人早已被深度催眠，事情过后，他只会觉得是他自己不小心将人撞倒在那辆正驶来的轿车前。”

    这个人微笑着说话。

    “你怎么这样恶毒？”王静对这个人又恨又怕。

    “恶毒吗？说早了。我今天晚上来，是想看一看该让你们怎么发生意外。唔，可以这样，燃气泄漏，引发爆炸与火灾，导致你们重伤。或者，你们中的一人不小心在浴室滑到，摔成骨折。你们自己选吧。”

    他很轻松，带着笑，为两人选择重伤的方法。

    另一间房内，楚风眼神冰冷，他闭住身体气机，冷漠的听着，这个人真的太恶毒了，恨不得立刻杀了。

    “你不杀我们，只是这样折磨，就不怕走漏风声吗？”王静问道。

    “我会对你们深度催眠，现在这些你们会忘掉的，一切都是意外。唉，都是我做的，但却偏要抹除痕迹，当真是不舒服，我也只能在动手前倾诉一下了。”他有些不满意。

    看得出，正是因为实力强大，但却见不得光，他才有这种倾诉欲。

    “究竟是谁让你来这样针对我们的？”楚致远问道。

    “好吧，满足你们。其实，原本我也会告诉你们的，这是我的风格，但最终又会让你们遗忘。是江宁城一个女人让我这么做的，你们根本惹不起！好了，选择怎么受重伤吧。”

    他站起身来，双眼中蓝光闪耀。

    “哦，忘了告诉你们，她的主要是目标是你们的儿子，他会死！”他补充道。

    一团蓝光离体，那团精神体飘出，就要动手了。

    轰！

    突然，房间中像是有一道闷雷爆响，那团蓝光凄惨大叫，直接就炸开一半。

    楚风走来，他动用牛魔吼，攻击那团精神体。

    在太行山大战时，穆手下的十几名异人服食特殊药剂，精神波动剧烈，曾在楚风的一吼之下，全部毙命。

    可以想象，牛魔吼多么恐怖！

    最近，楚风迅猛进化，实力大进，自然更可怕了。

    这一击，他有选择性的针对那团蓝光，非常有效。

    “啊……”蓝光湮灭一半后，冲进那名快递员的体内，发疯一般逃走。

    “小风！”王静叫道，有些害怕。

    “妈，爸，你们不要担心，我很快就会回来。”楚风跟在那人后面，出了家门，他其实还是很吃惊的。

    这个人居然可以精神离体，着实诡异，而且其精神确实非常强大，在那么恐怖的牛魔吼之下，在如此近距离内，没有肉身加持与庇护的情况下，也只是被震碎一半而已，可见此人实力之强。

    不过，看他需要借助肉身开门，不能穿墙逃遁，楚风放心了，不怕他逃。

    楚风不紧不慢，跟在后面，要去杀其本体！

    可以料想，精神离开自身躯体也是有一定风险的，那个人的本体应该就在附近。

    嗖！

    果然，才离开楚风家不远，一团暗淡的蓝光就冲出快递员的躯体，极速逃向远处。

    楚风冷笑，暗中跟了下去，要去解决那个人的本体。

    不远处有一个公园，林木很多，蓝光极速冲去，逃向树林深处。

    在那里有一个人坐着，一动不动，蓝光瞬息没入他的头颅中。

    楚风的速度何其快，当提升到极尽时，每秒钟可以奔行二百六十米左右，相当恐怖。

    所以，蓝光才回到那具身体，楚风便突然提速，直接杀到了。

    砰！

    他一脚提出，这个人身体顿时发出喀嚓一声轻响，脊柱断裂，翻飞了出去。

    接着，他又是两脚，那个人的双腿发出喀嚓之声，也已折断。

    楚风一脚踏在他的嘴上，警告道：“别喊，不然你更惨！”而后，他才松开脚。

    这个人在地上哀嚎，压着声音，没敢大叫，脸色雪白，汗水直接浸透衣服。

    “伤了我爸的腰，还想让车碾断他的双腿，你自己先感受一下吧！”楚风站在近前，俯视着他。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十八章 大魔王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”楚风说道，砰的一声，再次一脚踢出。

    地上的人飞起，撞进灌木丛中，他清晰的听到骨骼断裂的声音，感觉肺部难受，呼吸都困难了。

    惶恐涌上他的心头，如果死在这里，没有人知道，只能算是白死。

    同时他也在思量，这个人到底有多强？或许比金刚、银翅天神都要厉害！

    当想到这些，他忍不住发颤，因为他们所有人都错了，完全低估了目标，犯下了不可原谅的错误。

    江宁那个女人很厉害，但是根本不了解这个对手，预判错误！想到这些，他生出一股无力感。

    “我说出你想知道的事，但你要放过我。”他虚弱的开口。

    楚风不说话，就这么看着他。

    “你应该猜测到了，我来自江宁，是林家那位儿媳指使的，那样一个庞然大物，某位成员的家属，没人抗拒的了。”

    他想为自己开脱，努力露出真诚与无奈之色。

    楚风根本不同情他，折磨人的手段肯定不是姓许的女人教的，是他自己在行动，怎么看都不是善类。

    “你说的这些，我都能猜到，没什么意义。”楚风很镇静。

    这个人害怕了，稍微犹豫后，才道：“我们一个来了十三个人！”

    他一咬牙，发下狠心，说出这些话。

    现在可顾不上林家那位儿媳是否会报复了。

    “都在哪里？”直到这时楚风才开始关注，不再面无表情。

    这让地上的男子长出一口气，但却也有些忐忑，这下真要彻底得罪江宁城的人了。

    “他们住在郊区的一幢别墅内。”

    他快速说出，讲的很清楚，包括这些人进化后拥有的能力，大体的手段等。

    楚风了解到，上一次就是这些人动手的，想直接带走他的父母，很张狂与霸道。

    幸好被另一批人阻止了，按照地上这个人的推测，应该是林诺依的人拦阻的。

    同时他坦言，上一次他还没有来，并未参与。

    楚风皱眉，上一次如果是这个人出手的话，那还真麻烦了，一个精神可以离体的人十分可怕，做事神不知鬼不觉。

    “我什么都说了，求你放过我。”他心中七上八下，忐忑不安。

    楚风没说话，在考虑一些事。

    他认为，江宁城那个女人应该打消了对他是牛神王的怀疑，不然的话，手段会更可怕，因为一般的人对付不了牛神王。

    也正是因为这样，楚风觉得她更可恶，即便打消怀疑，还在派人动手。

    地上那个人看楚风不说话，在那里思忖着什么，他心头一阵剧跳，眼中蓝光隐现。

    他一直不安，因为他很清楚，对方不见得会放过他，即便什么都说了，也只有一半的希望而已。

    他一咬牙，眼中蓝光突然大盛，精神体嗖的一声冲了出来，向着楚风额头扑去，想要钻进他的体内。

    他发狠，为自己创造机会，不等别人施舍。

    现在对方正走神，机会难得！

    一旦成功，他就占据这个人的躯体，比他自己的那具要好太多了！

    楚风眸光炽盛，冷冷地轻叱一声，像是一道惊雷在半空中爆开，这团蓝光轰然一声彻底炸开了。

    “不！”

    这个人的声音十分虚弱，微不可闻，他最后残留的意识恐惧到极点，什么都晚了，蓝光湮灭，全部消散。

    楚风皱眉，这是他第一次在城中解决敌人。

    这是公园深处，林木很多，由于已是夜晚，非常安静。

    他看了看，找到一处窨井盖，拎了起来，而后提着这个人嗖的一声冲了下去，下面气味十分难闻。

    楚风浑身流动晶莹光泽，以神秘能量包裹自己，猛力挥拳，直接轰开地下，而后将这个人扔了进去，埋在下面。

    很快，他出现在公园的门口。

    楚风快步向家中走去，久去不归的话，他们一定会很担心。

    在路上，他看到那个快递员已经苏醒，正茫然的从这里离开。

    楚风回到家中。

    “小风！”王静确实很害怕，坐卧不安，平日哪里接触过这些凶险，等了很长时间，生怕他出什么意外。

    “那个人……”楚致远相对镇定一些，询问他怎么样了。

    “爸，妈，你们放心，解决好了，没事了。”楚风尽量放松，他可不想父母担惊受怕。

    “吓死我了，刚才那个人又恶毒又可怕，你说一个人的精神怎么能脱离躯体呢？”王静现在还后怕呢。

    “小风，你把他……”王静想到这个问题，忽然非常紧张。

    “妈，别多想，没什么事了。”楚风想告诉他们真相，可是又怕他们受不了。

    而后，他站起身来，为两人各自倒了一杯水，道：“爸，妈，今晚你们早睡吧，睡眠有利于吸收松子的神秘能量。”

    他还要出门，但不能告诉父母，不然两人估计会提心吊胆，睡不着觉。

    “睡吧，那些事等明早起来再说。”楚致远开口道。

    楚风故意很轻松，让他们安心，然后回到自己的房间。

    很快，他就从窗口离开了，无声无息，他要赶时间，怕那些人有所觉察。

    离家很远后，楚风拦了一辆车，但可惜人家不敢去郊区，只将送到城市边缘。

    现在，郊外很不宁，容易碰到异兽。

    楚风下车后，走进夜色深处，而后开始发足狂奔，以他的速度来说，比乘车更快！

    不久后，他来到目的地。

    这里有些别墅，但几乎空了，没人敢再继续住下去。

    如今，郊外时常有异兽出没，猛禽盘旋，非常危险。

    其中一栋别墅呢灯火通明，不像其他家那么冷清、黑暗。

    楚风意识到，他要找的人就里在里面。

    无声无息，他接近这里，避过各种摄像头，释放神觉，仔细查看，正好是十二个人。

    有些人在喝酒聊天，也有人在房间练拳，还有人在睡觉，这栋别墅很大，地上有四层空间，足够这些人住。

    “我们窝在这里很久了，什么时候能回去？”

    “快了，听说那小子已经回家，只要让他死在车祸中，我们就可以退走了。”

    “不就是普通的一家三口嘛，要我说，一会儿我直接过去，一巴掌全部拍死省事。整的这么麻烦，真无聊。”

    “你喝多了，别乱来。上面不希望有什么波澜，让他意外死去就可以了，不然的话容易出事。”

    喝酒的人简单提了几句，便开始聊别的了。

    楚风带着毫不掩饰的杀气，如一个大魔王般，将房门蹬的四分五裂，径直进入。

    “什么人？”喝酒的那些人全都站了起来，戒备着，他们知道敢这么闯进来的人绝不会是弱者。

    “砰！”

    楚风的速度太快了，一个纵身就到了近前，一脚将其中一人踢的飞起，那个人在半空中四分五裂。

    “就凭你也想一巴掌拍死我们一家人？！”楚风眼中寒光闪烁。

    “天啊！”有人大叫，被血水淋洒，顿时慌了。

    其他人也都酒醒，一个个头皮发麻，这是谁啊，简直就像是魔神一般，随意一击，他们当中的第三高手就毙命了。

    而且还死的那么惨，如同破娃娃般，在人一脚踢碎！

    在他们看来，这绝对是大魔王！

    “楚风，他竟然是……楚风！”有人大叫，认出他，因为看到过他的照片，来顺天城就是为了此人。

    这些人快速出手，都拥有非凡手段，有人直接化成岩石人，而有人则变身成为神秘凶兽，更有人通体流动金属光泽。

    砰砰砰……

    楚风无情，拳印恐怖，这些人怎么能挡的住？他们比陈海差远了，瞬间而已，全部横飞出去，一个个或者胸膛塌陷，或者额骨裂开，全都毙命。

    事实上，楚风如果用尽力量的话，这些人就不会有全尸了，都会像第一个人那般解体。

    嗖！

    下一刻，楚风从窗口跃出，猛力跳起，冲上高空十几米，直接将一个展翅想逃走的异人拉了下来。

    砰！

    落地的刹那，也是此人毙命之时。

    还有几人在其他房间，此时也都冲了出来，没有迎敌，而是想立刻逃走，因为他们深感恐惧。

    大厅中喝酒的六个人，全部在短暂的刹那毙命，吓坏了他们。

    砰砰砰……

    很可惜，没有一人能逃走，楚风的速度太快，一人一记拳印，最后他们都伏尸地上。

    “接二连三对我父母下死手，那是我的逆鳞！不管是谁，都杀无赦！许婉怡，我早晚摘你的头颅！”

    楚风转身离去，消失在夜色中。

    他心中也有非常柔软的地方，但只对那些值得同情的善良人，对于歹毒的而强横的恶人，他从来不会怜悯与留情。

    楚风回到家中，洗了个热水澡，直接就睡了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第八十九章 父母异变

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    清晨，朝霞洒落进房间中，照在身上暖洋洋，楚风睁开眼睛，这一觉睡的很香。

    昨夜的血还有负面情绪早已被他抛开，他是一个乐观的人，懂得时时为自己减压，新的一天开始了，他精神奕奕。

    楚风没有进行特别的呼吸法，起床后直接跑到父母那里敲门，他很期待，想看一看一夜过去后两人怎样了。

    显然，这两人服食紫金松子后，身体确实在蜕变，睡的比平日时间要长，不然的话这个时间点早起来了。

    “啊！”

    楚风听到尖叫声，顿时吓了一跳，连忙拍门，喊道：“妈，别想不开，长犄角怎么了，大不了咱去美容，把犄角锯掉。”

    他还真担心，怕王静一时想不开。

    “这是……”

    很快，他又听到楚致远的声音，也像是因为心惊而在张口结舌，只吐出两个字就没有声音了。

    “爸，你要是长犄角，那不不用锯掉，多威风啊，快开门！”楚风赶紧喊道，在门外催促。

    “臭小子，有你这么说话的吗？”王静来开门，听声音居然不再恐惧，还竟略带笑意。

    “啊？”门被打开后，楚风也叫了一声，相当的惊讶。

    因为，王静不仅没有长出犄角，而且气色非常好，感觉一下子年轻了很多岁，眼角的皱纹都消失了。

    “这是谁啊，我什么时候多了一个姐啊？”楚风夸张的叫着。

    王静听到这句话，顿时更开心了，但嘴上却说着：“没大没小，怎么说话呢！”

    看得出，她连眼睛都带着笑，特别的高兴。早先的担忧早已无影无踪，因为这种变化让她非常满意。

    “妈，你变年轻了，再感觉一下还有什么变化。”楚风催促。

    他也非常高兴，自己的母亲将近五十岁了，岁月不饶人，她终究不再年轻，眼角早就有鱼尾纹了。

    现在皱纹消失后，气色特别好，顿时精神焕发，整个人真的年轻了十几岁。

    王静现在看起来像是三十七八岁，这让她特别的喜悦与激动。

    没有一个女人不爱美，尤其是青春不再、岁月逝去的人。

    “这是……真的吗？”都很长时间了，王静还在镜子前出神呢，怎么都有点不敢相信。

    至于楚致远，早已跟楚风在客厅了，父子两人心情都很好，正在交谈。

    楚致远的变化也十分明显，两鬓微白的发丝都不见了，现在满头黑发，精神头十足。

    明显年轻了不少，他看起来像四十岁的样子，脸膛红润，以前的黑眼袋都不见了。

    “我感觉精神充沛，身上像是有用不完的力量，比年轻时的感觉还要好！”楚致远在说自己的感受。

    “爸，仔细看一下，有没有多长出来什么。”楚风笑着提醒。

    “你这小子，还真盼着你爸妈长出鳞片，生出犄角啊？”楚致远瞪眼，说着他自己也笑了。

    “真的太好了，没有变的怪模怪样，还年轻了很多！”王静的情绪终于稳定，满脸是笑，走了过来。

    “你们父子俩想吃什么，我去早市买些菜。”王静说道，那意思是想做一桌子大餐，庆祝一下。

    “早餐没那么多讲究，把小风带回来的那些肉都红焖掉吧，如果再能买只老鸭炖熟也不错，另外看一看有没有羊肉，对了，鸡蛋和牛奶别忘了。”楚致远说道。

    王静顿时瞪他，道：“这就是你说的没那么多讲究，你要吃多少？”

    “不知道怎么回事，我特别饿。”楚致远老脸微红。

    这时，王静也感觉饥肠辘辘，饥饿感非常强烈，特别想吃东西。

    “这很正常。”楚风笑着告诉他们，体质进化后，最初时会胃口大开。

    “我没感觉到其他特别之处，就是觉得自身精气神很足，力量变大许多。”

    吃早饭时，楚致远很详尽地说着自己的感受。

    王静点头，她确信自己也是这样，没有获得什么神秘的手段。

    楚风皱眉，这有些不太对，服食异果后不是会拥有一些近乎神通般的本领吗？父母居然都没有。

    他试了试自己父亲的力量，非常大，比几个壮小伙加在一起都要强，但这算不得什么神秘能力。

    旁边，王静不在意，已经很满足，能够变年轻一些，对她来说这就是上天最好的恩赐。

    楚风打开通讯器，短暂犹豫，向林诺依发了一些文字消息，问她是否只要吃下异果就会发生异变。

    天神生物在这方面了解的很深，在天地剧变之前，就已经知道很多秘密。

    很快，林诺依就给了回复，告诉他，并不是这样，有些人体内缺少神秘因子，服食异果也不会异变。

    楚风发呆。

    由于他和林诺依的关系，天神生物曾有人拿他的发丝去检验，早已得出结论，他不能异变。

    不过，他自己并不知道。

    “为什么会这样？”楚风再次发了一条消息。

    林诺依告诉他，这很复杂，但也不能确定是坏事，需要时间去检验。

    自始至终，楚风都没有提自己是否异变，林诺依也没有问。

    “小风你不用皱眉，顺其自然就好，那些如同神通般的本领，就是给了我们，也用不上啊。”楚致远说道。

    “是啊，你还指望我和你爸去打打杀杀？还是算了吧，都老胳膊老腿了，哪里经受的了那些惊吓。”王静也说道。

    “我和你妈都想太平点，你想啊，我们这个年龄段，难道还要跑到荒野中去跟怪物厮杀？”楚致远宽慰。

    楚风点了点头，的确是这样，哪怕父母获得神秘能力，他也不可能让他们去那样做。

    他只是想让父母有些自保的能力。

    但现在看来，情况很复杂，不同族姓的人体内的神秘因子不同，这种事现在还难以弄透彻。

    很快，楚风释然，道：“有我在，自然不需要爸妈你们去经历危险。”

    他觉得只要自己足够强，便能震慑其他人，不敢再针对自己的父母，他要变得更强！

    楚风思忖，如果有必要，他可以向一些人露出锋芒了，甚至“獠牙”。

    忽然，他又想到，他身上还有呼吸法！

    “爸，妈，还有一条路，不知道你们想不想试。”

    早先不行，因为这两人没有接触过神异的花粉，现在吃了异果，应该可以试试了。

    “黄牛，你是怎么传我呼吸法的，就是那种秘传之法，赶紧告诉我。”楚风联系黄牛，想让它告知。

    呼吸法分为“形”与“神”，“形”可以模仿，跟着学就是了，楚风当初学的很快。

    但想要真正掌握，还得需要得到“神”，当初黄牛秘传，以奇异的力量让楚风心魄共鸣，这才真正彻底得到。

    那种手段犹如“灌顶”。

    而大雷音呼吸法，楚风跟黄牛都模仿下来了，但效果却不理想，原因只有一个，那就是没办法得到“神”，无人帮“灌顶”。

    远方，黄牛大怒，立刻回复楚风，告诉他，想都别想，传他已经算是破例，绝不能再外传！

    “你别这么严肃好不好？”楚风厚着脸皮，向它求取。

    “哞！”

    黄牛狂戳通讯器，告诉楚风，这不是玩笑，它绝不会再传，掌握这种呼吸法，说不定将来它和楚风都会有杀身大祸。

    楚风看它急眼，不好再索要，赶紧询问具体情况。

    黄牛告诉他，这种呼吸法来头太大，号称绝顶，跟完整的大雷音呼吸法媲美，都是无上不传之秘。

    它告诫，有幸得到后，最好低调，千万不能外泄，否则有一天必有杀身大祸！

    除非有一天，成圣作祖，才能抵消那种恐怖压力，这是黄牛的告诫，无比严肃。

    楚风吓了一大跳，他所掌握的特别呼吸法，来头貌似大的过分，有种要压迫苍天的感觉！

    黄牛又补充了一句，它还好说，算是半光明正大得到的，但楚风就不同了。

    楚风一阵头大，好半天都没有出声，此事关乎甚大啊。

    不过，他也不担心，黄牛曾说过，这片天地异变后，将会非常惊人，在这里呆一年的收获顶的上其他地方十年、百年。

    “成圣作祖，我拼了！”

    这本是黄牛的目标，现在被楚风给借用，他也要做到才行。

    随后，他又问道，没有神，只传形是否可以。

    黄牛表示没问题，就如同那大雷音呼吸法般，外界也有“形”在流传，算不得绝密。

    趁着阳光还不盛烈，楚风开始教自己父母特别的呼吸法，这种法很适合在清晨时进行。

    “咳……”

    果然，两人进行这种呼吸法时，也有楚风当初的问题，险些呛到自己。

    虽然只是“形”，只能算残缺的呼吸法，但想要精通，也要花费一番工夫。

    楚风暂时没有教他们大雷音呼吸法的打算，因为，它太霸道了，极其容易伤到己身，如同雷霆震骨，冲击血肉。

    两人渐渐掌握，楚致远长出一口气，感觉很不可思议。

    “小风，你别为我们忙了，这种呼吸法用来养生倒也不错，我们根本就没想成为高手。其实，我们更在意的是你，这段日子你究竟经历了什么？”

    平静下来后，楚致远终于开始询问。

    楚风想了想，决定告诉他们，当然一些特别惊险的事，他一两句就带过去了，不想他们担心。

    夫妻两人震惊，当听完楚风讲完近期的经历后，久久没有说话，这太不可思议了。

    “小风，你没伤到哪里吧？”王静非常后怕。

    “我没事，现在算是一位绝顶高手。”楚风笑着说道，想让他们宽心。

    “穆家还有那个姓许的女子，都是不小的麻烦。”楚致远沉声道。

    “是啊。”王静也露出忧色，她也在很短的时间内想到很多，道：“这次，小风出手将十三名异人连根拔起，那个女人肯定会瞬间惊醒，知道有大问题。”

    楚风点头，十三名异人高手消失，肯定会让那个女人震惊，心痛，同时也会意识到他有大问题。

    不过，他没得选择，只能这么做，怎么可能会放过他们。

    “你是不是已经有什么打算？”楚致远问道。

    “是！”楚风点头，既然可能要暴露了，自然要早作打算。

    “让我想一想。”楚致远沉思，这关系到儿子的安危，他要帮着谋划，确保一家人都安全。

    “你现在很强，他们短时间不见得能奈何你，但是，人心叵测，鬼蜮伎俩太多了，防不胜防，而且多半还会以我和你妈来要针对你。”楚致远说道。

    “其实，我自己倒不怕，就是担心你们。”这是楚风的软肋。

    “你很强，可人单势孤，应该有所选择了。”楚致远说道。

    楚风点头，这正是他的打算。

    “菩提基因足以对抗天神生物，还有先秦研究院、地外文明所、通古联盟……这些势力都很强大。”楚致远筛选。

    最近，一些大财阀与大势力都渐渐浮出水面，血战嵩山，争夺金刚菩提圣树，虽然失败，但依旧让人心惊。

    “其实，还有一家更厉害，值得加入。”楚致远忽然笑道。

    “哪一家？”王静问道。

    “老大嘛，肯定是国家。”楚风开口，但也在皱眉，道：“被人管着的话，我怕有些受不住。”

    “不一定，现在国家招募异人，实力足够强的话，有充分的自由，甚至根本不会限制你，只是关键时刻你肯出力就行”楚致远说道。

    “那还等什么，赶紧向你那个老同学打听啊。”王静催促。

    父亲有一个老同学在部队，楚风还曾见到过一次，但却没有了解过，只知道父亲和他关系还算不错。

    他露出古怪的神色，难道那是一个军衔不小的人？

    “不是你想象的那样，他只是在后勤部门。”楚致远笑了，知道楚风多想了。

    “不过，他了解军队那些事，知道的比较多，我找他问一下。”楚致远转身，去和那位老同学联系。

    很长时间后，他才从卧室回到客厅，说出一些重要消息。

    “我了解到，白虎就是他们的人，平日很自由，没有任何限制，只需在关键时刻帮忙。”

    这意味着，要有金刚、火灵、白虎王那个级数的实力，就可以不受限制，有足够的自由。

    “这没问题！”楚风直接点头，关于实力的定位，他丝毫不怵。

    “真要加入的话，据说也有很多好处，比如古武秘笈，各种最新消息，家人的保护等，都包括在内。”楚致远告知。

    楚风当即就心动了，不仅可以保护家人，还有古武秘笈可以观阅？条件太好！

    在这片土地上，还有谁掌握的秘本比国家多吗？肯定没有！

    “不是白给你看，需要看贡献，付出的越多得到的也越多，如果什么力都不出，那就什么也没有。包括对家人的保护力度也是根据贡献大小来斟酌待遇的。”楚致远告知。

    这些话肯定不会在外面传，也只有内部能讲。

    “危险吗？”王静问道，这才是她最关心的问题，怕楚风发生意外。

    “就看自己的选择了，有些贡献是不好完成的，比如现在正有大动作呢。”楚致远郑重地说道。

    “什么大动作？”楚风问道。

    “知道云贵高原的苍狼王为什么疯狂吗，还有蜀地的兽潮，以及很多异兽攻向顺天，都是因为想让国家分心。”

    “嗯？”王静不解。

    “现在都在争名山大川，国家也肯定要出手，最起码也要掌握两处以上的名山才行，现在打的无比激烈。甚至，那两三处如果实在得不到，可能就会动用大杀器，直接毁掉。”楚致远说道。

    这么激烈？楚风吃惊。

    “其中有一处，必须要得到，而且不计代价，无论如何也得掌握在手！”楚致远说道。

    “哪个地方？”楚风问道。

    “历朝历代都要去的封禅之地！”

    而今那里血流成河，最为惨烈，山体虽然在发光，无比神异，但却也伏尸无数，各方都杀到胆寒了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十章 苍狼王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “妈，你放心，我不会拿自己的性命去冒险。”楚风安慰。

    “那也不行，绝不能去！”王静很坚决。

    “其实，就是我想去，人家也不见得会让我立刻出动啊，再怎么说加入相关的异人组织中也需要一定的时间。”楚风笑道，尽量轻松。

    “嗯，是这样。”楚致远点头，哪怕想加入，相关部门也得考量一番，先了解清楚才能决定。

    一家人商量多时，最后楚致远负责去接触这方面的事，帮楚风去安排。

    “好，那我就静等消息吧。”楚风乐得清闲。

    楚致远很快就忙碌起来，跟人联系，了解各种情况，还得约时间相见等。

    “妈，爸，你们不要去上班了。”楚风叮嘱，现在外面有些乱，他实在不放心。

    尤其是昨天发生那样的事，许婉怡多半惊醒了，万一发疯的话，后果不堪设想。

    “总呆在家里也会无聊。”王静说道，但这没有办法，需要局面稳定下来才能出去。

    “那就网购吧，您不是最喜欢吗？”楚风打趣。

    王静撇嘴，各地道路都中断了，网购也只能买顺天本地的东西，可选的东西实在不多。

    清闲下来后，楚风开始浏览各种新闻报道。

    蜀地大乱，兽潮奔腾，造成很大的伤亡，军队早已出动，正在轰杀各种异变的飞禽走兽。

    这是昨天就发生的事，而到现在为止伤亡又扩大了。

    因为，异类实在太多，并且都有很可怕的杀伤力，任何一头闯进村庄都是一场灾难。

    据闻，很多地方都被轰成焦土。

    不过，一旦异类逃进森林就很难杀了，洪荒大山太多，可以有效躲避。

    庆幸的是，总算将兽潮击溃。

    同样，昨天出事的云贵高原也非常血腥，苍狼王所过之处，景象很惨，不忍目睹，不少村镇被毁！

    让人头痛的是，那头苍狼速度太快，而且它拥有神觉，能躲避危机，仅它一头而已，比兽潮都可怕。

    网络上早已一片喧嚣，人们愤怒，迫切希望能宰掉那头苍狼。

    保守估计，这头苍狼最少已经导致数万人死去，它路过的村庄很少有人能活下来，实在是残暴。

    这件事震动国内外，西方世界的人都在惊呼，这可能会是一场大祸，他们想到了类似的黑龙王。

    “必须要灭掉这头苍狼！”军部有人震怒，这件事影响太坏了，一头狼而已，居然横行云贵高原。

    不久后，苍狼王消失。

    这让人们又恨又怒，它一旦躲起来，就很难找到了。

    不过，这也让不少人长出一口气，它实在过于恐怖，凭着直觉，能有效避开各种热武大杀器，很难杀死。

    楚风轻叹，这头苍狼的生命层次进化到了一个非常可怕的境地，想要消灭的话，得付出很大代价。

    天地异变后，真正的大危机开始出现，异类的崛起太迅猛，让人不安，有种恐惧感。

    现在，很多人都在自问，未来还会是人类的时代吗？

    按照目前的情况来看，异类的进化速度太快了，像是在弯道超车般，即将全方面追赶上人类。

    这个时候，一些人想到太行山那条白蛇出世时说过的一句话，顿时觉得惊悚。

    “人类在某个时期走了捷径，但现在不同了！”

    这是白蛇出世时说的话。

    当时还不觉得什么，而现在呢，总觉得有股寒气在心底渐渐弥漫而起。

    黄昏时，云贵高原上，那头苍狼又出现了，而这一次它直接口吐人言，昭告天下。

    “云贵高原，将成为我的领地！”

    它开口后，第一句就宣示领地，那片地带将被它所统驭。

    并且，苍狼还发出威胁，让这片高原上的所有人类都迁徙走，否则杀无赦！

    网络上顿时开锅了，这头苍狼太嚣张，要驱赶人类，强行霸占那么广袤的一块土地，实在可恶。

    “我将在此建苍狼王宫！”

    它的声音如同雷鸣般，在长空下激荡，在很远的地方都能清晰的听到，宣布从此以后那里将是狼族领地。

    “这头畜生，凶残而又霸道！将对狼的习性有研究的动物学家都请来，还有最新武器准备到位了吗？我就不信灭不了它！”军中有人发狠，实在被这头苍狼气坏了。

    哪怕这头狼很强，但也太嚣张了，居然要驱赶人类，谁都咽不下这口气。

    网络上自然是一片诅咒上，人们恨不得扒了它的皮。

    晚间，楚风一家人吃饭时也在谈论这件事。

    “这头苍狼太凶残了，可恨啊！”王静气不过。

    “我觉得不计代价也得杀掉它，必须得立威，不然的话后果不堪设想。”楚致远说道。

    楚风点头，的确这样，现在如果不能有效震慑的话，后面肯定会有更大的麻烦。

    只是，那个级数的生物太难杀了！

    第二天，楚致远再次跟人联系后，告诉楚风，两天后就可以和相关的人一见，需要他展露实力。

    “没问题！”楚风有绝对的自信，没什么可犯怵的。

    不久后，一则消息震惊天下。

    不要说国内，就是世界各地都被震动。

    当楚风看到这则最新报道时，顿时头皮发麻！

    “发生大事了！”

    “天啊！”

    此时，就是王静和楚致远都忍不住惊叫。

    “清晨，云贵高原苍狼王屠城，死伤超过七十万！”

    这么一行醒目的红字，震惊各地，所有人都觉得毛骨悚然，那头苍狼王太凶狂了。

    网络上沸腾，跟爆炸了似的。

    这头苍狼实在暴虐之极，虽然让人胆寒，但它也激怒了所有人，无数人的诅咒，恨不得剥了它的皮。

    这像是一股飓风，席卷各地，让国外都跟着震动，这是最可怕的一次异兽灾祸，比那头黑龙王杀的人还多。

    “我已经说过，这是苍狼王宫所在地，是我的领地。”苍狼开口，很快又消失了。

    显然，它也在防备着，要被热武进行饱和般轰杀。

    所有人都愤慨，尤其是看到那血淋淋的城市，全都愤怒。

    这一头苍狼拥有近乎神通般的本领！

    它将整座城市都毁掉了，高楼倒塌，建筑崩毁，化作一片废墟，染着血，极其可怕！

    高层出面安抚，沉痛哀悼，表示一定会给死难者一个交代。

    “杀！”

    军中许多人的眼睛红了！

    群情激愤，所有人都怒了。

    可怕的是，随后，蜀地兽潮再次泛滥，又开始爆发。

    同一时间，顺天附近，那些大山中成千上万头异兽与凶禽出现，再次开始逼近。

    这绝非孤立事件，三地兽王联袂而动。

    “请所有人放心，我们必然会为死去的人们报仇！”一个少壮派将领发誓。

    就在这一日的傍晚，一朵蘑菇云在云贵高原某一地腾空而起，震惊世界各地，在血色夕阳中格外醒目。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十一章 蜀山剑侠

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这个黄昏，全世界都被震动！

    蘑菇云冲起的刹那，云贵高原深处传来一声愤怒的狼嚎，震动群山，恐怖绝伦。

    此时，那画面是对外直播的，恐怖的云朵升腾而起，惊呆了每一个人。

    一时间，全世界都安静了。

    谁都没有想到，军方这么快就能定位到苍狼的位置，直接动用大杀器，针对它下手！

    要知道，这种生物能提前躲避危险，拥有不可思议的神觉，这次它竟然没有逃掉，能杀死吗？！

    许多人盯着屏幕，都在等待结果。

    世界各地无数人在关注，如果能杀死这头苍狼，影响将无比深远，将有效震慑到异类。

    “杀死它，为死去的人报仇！”许多人无比紧张，在那里祈祷，心都提到了嗓子眼。

    “一定要干掉那头畜生，它太残忍了，屠城导致七十多万人死去，人神共愤！”很多人愤慨，情绪激动，希望能杀死它。

    西方部分人心惊的同时也在怀疑，真能锁定这种生物？要知道黑龙王肆虐时，他们可是头疼的要死，没有办法。

    神觉！

    那是一种可怕的感知，一旦兽王拥有它，便总能化险为夷，即便是最恐怖的大杀器都无用武之地。

    “啊……不好！”突然，有人大叫。

    因为，屏幕的画面快速转移了，在上百公里外，那头苍狼极速奔跑，虽然很狼狈，但是并没有大碍。

    “天啊，果然没有锁定它，苍狼并不在核爆中心地带！”

    这则消息，对人们的打击非常大！

    “为什么？！”许多人脸色发白，一旦让它逃走，必然要疯狂的报复，到时候死伤的人会更多。

    “再来一枚啊，轰杀它！”有人大叫，真的不能接受这种结果。

    可是晚了，等发现时，它已经逃向洪荒大山，那里是折叠空间，地域开阔，无边无垠，并笼罩着迷雾，难以锁定。

    它的速度实在太快了！

    重新用导弹携带大杀器发射过去，时间多半已经来不及。

    “不！”有些人接受不了！

    “噗！”

    甚至，有人气到咳血，觉得太遗憾。

    死了那么多人，好不容易才发现并锁定它，启用毁灭性武器，可还是让它逃掉了，实在让人难受。

    “真是可惜。”

    西方也有不少人在轻叹，这一次离成功太近了，让苍狼的神觉都近乎失效，只差一点就杀死了。

    轰！

    下一刻，又一朵蘑菇云升腾而起，正是在洪荒大山那里绽放！

    “什么？！”

    人们惊呆了。

    早已提前锁定？

    “它所谓的神觉没用，竟彻底失效了？！”西方许多人都在惊叫。

    此时，网络上沸腾。

    这再杀不死的话，那头狼真的就没治了。

    根据画面看，它应该在有效杀伤范围内，会被那恐怖的温度化成灰烬，必死无疑！

    “太好了，终于杀死这头苍狼！”

    “杀的好，这头畜生终于完蛋了，死去的人们安息吧！”

    ……

    国内沸腾了，人们期待的结果出现，所有人都激动无比，终于杀死那头可怕的狼王。

    国外的人也很兴奋，都在大喊大叫，因为这对他们来说也是好消息，可以研究怎么杀死黑龙王了。

    “他们到底是怎么让苍狼的神觉失效的？”国外相关人士迫切想知道。

    “竟过仔细探测，那片区域没有生命波动，苍狼王被杀死，幸不辱命！”军方适时通告。

    这则消息出现后，顿时让各地欢呼。

    苍狼王杀死那么多人，还不断发出威胁，这两天实在让人们愤怒，胸腔中憋着一股郁血。

    现在，终于杀了它，所有人都觉得出了一口恶气！

    一片欢腾，人们走上街头庆祝。

    这一夜，注定难眠。

    顺天城外，那些异类退走了，没有再逼近。

    第二日，世界各地的报纸头条都是这则消息。

    至于网络上那就更不用说了，从昨天开始到现在，各种报道铺天盖地。

    这一战的影响非常大，而且立竿见影。

    就在当天，名山大川的争斗仿佛一下子降温了，不再那么激烈。

    随后，有异类中的王者开口！

    嵩山，大林寺。

    那头老猿声震数十上百里，发表声明，反对兽王屠城，各族完全可以和平共处，没有必要那么激烈。

    同时，它也呼吁，各方都不要再冲动，任何事都可以先坐下来谈。

    人们深感意外，甚至有人怀疑，苍狼王该不会是被它阴死的吧？

    不然的话，那头狼的神觉为何失效了，也只有兽王彼此间最了解，能想办法克制。

    很快，太行山的白蛇出现，也开口了，它很冷漠，明确告知，苍狼之所以死，那是因为它太弱。

    真正的绝顶强者，神觉敏锐，提前半个时辰就能警觉到危险，无惧任何恐怖武器。

    这番话语影响极大，让世界各地都震动，兽王竟这么可怕？！

    按照白蛇所说，苍狼只是最弱的一头兽王，堪堪达到那个境界而已！

    “黄牛，将通讯器给黑老大，我有事请教。”楚风喊道，他想知道白蛇所说是否为真。

    “别烦我，忙着呢！”大黑牛接过通讯器后直接这么回复。

    “黑老大，你在忙啥？”楚风问道。

    “小子，我警告你，别再叫我黑老大，小心本王杀到顺天去收拾你！”大黑牛很不满那个称呼。

    楚风干笑，接下来称它为牛魔王，问它到底在干什么。

    “研究核武！”牛魔王不耐烦地说道。

    楚风目瞪口呆，这头牛想干吗，要进军这一领域？！

    很快，他明白了，这一役还是起到了极大的震慑作用，大黑牛显然是被吓了一大跳，开始临时了解核武。

    “看来杀了苍狼王很有效果，异类都忌惮了。”楚风自语。

    嵩山大林寺的老猿，太行山的白蛇先后出声后，人们忽然发现，好像是一个唱红脸一个唱白脸。

    “应该起到了威慑效果！”许多人这般猜测。

    不管怎样说，人们觉得应该可以迎来一个平和期了。

    可是，事情往往跟人们的猜测相反。

    苍狼被消灭后，顺天城外的飞禽走兽退走，可蜀地的兽潮却还在，并没有溃散。

    显然，在它们的背后有一头异类之王，没有被惊吓住，依旧怀着敌意，想要搞出大事来。

    “不好了，蜀地有异类之王现身！”

    爆炸性消息传出，让很多人都发懵。

    才杀死一头兽王，又一头出现？！

    果然，网络上出现了关于它的各种消息，甚至有图片。

    那是一头鹰，通体如同金属般，流动可怕的光泽，羽翼展开，它足有数十米长，横空而过，散发着可怕的威压。

    但凡飞禽走兽见到它，都瑟瑟发抖，匍匐在地，对它顶礼膜拜。

    “人类，你们激怒我了，杀死我的好友苍狼王，这个仇不能不报！”

    鹰王通体如同乌金，展翅横空，发出人类的声音，恐怖无比。

    轰隆！

    有人看到，它的翅膀轻易削掉一座山头，景象吓人。

    这些视讯传到网上后，所有人都觉得头皮发麻。

    人们意识到，这头鹰王更恐怖，会无比难缠。

    “卫星锁定它，干掉！”军部有人怒了，才杀死一头苍狼，又出现一头鹰王，在那里强势挑衅。

    而且，还看样子这头通体如金属般的鹰王，危害应该更大！

    蜀山的兽潮是它引发的，现在它亲自现身。

    “你们所谓的大杀器对我无效，锁定不了我，不信的话尽管来，看一看是这片大地先残破，还是我先殒落！”鹰王叫嚣。

    它展翅凌空，速度太快，突破音障，发出恐怖的爆鸣声。

    人们看到，它一冲而过，身体流动冰冷金属光泽，如同锋利的天刀般，将远空的一架飞机轻易劈开。

    这等景象让人胆寒！

    鹰王数十米长的身体，比飞机都不小，并且坚如神铁，无坚不摧，同时还有极速，再加上可怕的神觉，根本就没有办法锁定它。

    “我给你们时间准备，从蜀地开始，我要连屠十城！”鹰王的声音很冷，它更为霸道，带着血腥味。

    它像是在示威，朝着一座大山飞去，突破音障，速度快到不可思议，双翅展开，迸发光芒。

    “轰隆！”

    那座山体被它劈开，分为两半，惊呆了世界各地所有人。

    因为，这些画面被卫星清晰捕捉下来了。

    “神话再现，这头鹰王比那头苍狼更恐怖！”

    许多人意识到，有大麻烦了。

    “怎么会这样强？！”

    蜀地，有战机升空，要锁定这头鹰王，想将它杀死。

    “喀嚓！”

    鹰王超凡，极速而进，张嘴就是一道电芒，隔着很远就将战机击落。

    地面上的导弹飞来，鹰王轻易避开，正如它所说的那般，这对它无效。

    “咻！”

    突然，地上冲起一道光束，似是激光武器。

    可惜，鹰王提前预警，先一步避开了。

    并且它张嘴，发出尖厉的叫声，有电芒冲了下去，将下方的发射地轰的炸开。

    数次试探性攻击，结果都被它轻易粉碎，这让人胆寒。

    国内外，许多专业人士都皱眉，预感有大麻烦，这头鹰王太恐怖，很难消灭。

    “时间不多了，我即将开始屠城，记住这一天吧！”鹰王寒冷的声音划破长空。

    蜀地顿时一片大乱。

    人们早已惊恐，许多人都在逃，向城外跑去，这引发巨大的骚乱。

    因为发生过苍狼屠城事件，没有人再认为这不可能了，现在一头更为厉害的鹰王出现，将会更血腥与恐怖。

    这一刻，蜀地被惶恐所笼罩。

    同时，其他地方的人也都感觉到一阵寒冷，异类崛起，这么的强大，而且无比残忍，人类的出路在何方？

    他们为蜀地的人揪心，同时也在为自己担忧，这头鹰王真要大开杀戒的话，谁知道最终会波及到哪里。

    国外的人也都一阵发毛，他们意识到，异类的进化超乎了想象，未来会非常恐怖！

    此时，不少人都绝望了！

    “都沉默了吗，既然无人反对，我就开始动手了！”鹰王残忍地说道，带着冰寒刺骨的杀气，它向蜀地一座城市飞去。

    哧！

    一道白光从娥眉上冲起，璀璨无匹，极速而来。

    那是什么？所有人都惊呆了。

    卫星捕捉到这样的画面，让人们震惊。

    现在，蜀地成为焦点，能动用的卫星都在锁定那里。

    “天啊，我看到了什么，那像是一道……剑光！”

    “它是从峨眉山冲起的？！”

    有人惊叫，震撼莫名。

    蜀地多剑仙传说，怎能不让人多想？

    峨眉山、青城山，都被认为是传说中的蜀山。

    “哧！”

    那白光太迅猛，速度快的不可思议，直接追上了鹰王。

    鹰王心惊，快速改变方向，避过这一击。

    “飞剑，是飞剑啊！”

    此时，但凡见到这一幕的人都激动无比，忍不住大叫了起来。

    卫星捕捉到这样的画面，震惊国内外！

    哧！

    那道白光倒转，依旧迅猛无匹，向着鹰王飞去。

    噗！

    这一次，鹰王没有彻底避过，它那可以劈开山峰的可怕翅膀，其中一只被穿透了，有大量的血洒落。

    “神啊，竟然刺穿了！”连国外都有人在惊呼，兴奋与激动无比。

    “古老的国度，太神奇了，竟然真的有剑仙！？”连西方一些高层都在惊叫。

    至于国内那就更不用说了，一片喧沸。

    原本都心灰意冷，人们都快绝望了，怎能料到，一道白光从峨眉山冲起，刺穿鹰王的翅膀。

    “蜀山剑侠出世了！”

    “这个世上真的有剑仙，太惊人了！”

    ……

    蜀地上空，鹰王染血，它冷漠的停在远处，浑身都在流动金属光泽，无比愤怒，它居然被重创了。

    但是，它也忌惮无比，正在盯着某一个方向，寒声道：“你是谁？”

    那道白光终于停下，悬在高空上。

    “这……”不仅鹰王惊异，就是所有人类也都发呆。

    那不是什么飞剑！

    它是一个生物，带着祥和的光晕，悬浮在那里。

    一头白鹤，羽翼晶莹，散发朦胧光辉，带着蒙蒙白雾，宛若仙气环绕着。

    它的身体并不大，跟正常的白鹤相仿，但是那种神韵却无以伦比，宛若超尘脱俗的仙道生灵。

    它的头顶，鲜红如玛瑙，身上有少部分黑色羽毛，其他部位的羽毛都雪白如羊脂玉般，这应该是一只丹顶鹤。

    而在民间，它也被称作仙鹤。

    蜀山剑侠，竟然是它！？

    “你为什么帮人类？”鹰王不忿，同为异类，如今才开始崛起，这只白鹤居然跟它作对。

    “数百年前，我负伤，险些死在娥眉山上，是一个老人救了我，给我食物，喂我水，如果没有他，我早就死了，也等不到这一天。”这只白鹤开口，十分平和，是很好听的中年男子声音，略带磁性。

    “所以你就对付我？”鹰王寒声道。

    “是，那个老人早已死去几百年，但这里是他的家乡，我不允许你大肆屠戮，更不会让这片土地再继续染血。”仙鹤说道。

    而就在这时，网络上有人报出一则惊人的消息。

    峨眉山，在今日正式有了主人，不久前各方都承认失败了，确定被一头白鹤占据。

    这是先秦研究院的人透出的消息！

    人们震撼，毫无疑问，就是这头白鹤，击败退各方人马，并让所有相关方都服气了。

    “如果我要继续呢？”鹰王冷笑。

    “那我只能出手！”仙鹤说道，浑身发光，极速冲起，宛若一柄飞剑般！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十二章 剑宫传承

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    它通体缭绕光华，剑芒激射，无坚不摧。

    天空中，白鹤凌空，速度太快了，胜过鹰王，跟飞剑没什么区别。

    “这绝对是某种传承！”有人惊道，不然的话，它怎么会如此？跟鹤类的习性不一样，这像是在御剑啊。

    当当当……

    蜀地上空火星四溅，两头禽王激烈搏杀。

    鹰王拼命，它如果不全力以赴的话，很可能下一刻就会被仙鹤一剑斩落，它已经陷入危险之境。

    谁都能看出，这头仙鹤太强大了，不愧是逼退各大财阀，战败很多异类的绝顶生物，全面压制鹰王。

    噗！

    鲜血四溅，白鹤飞过时，将鹰王的腹部剖开一道可怕的口子，鲜血流淌，乌黑的羽翼都被浸透了。

    鹰王怒鸣，它极度不甘，但心底深处也有些恐惧了。

    可它已经没有退路，都杀到这般境地，它只能血战到底，想逃的话可能会被白鹤立刻一剑洞穿后背。

    剑气四射，仙鹤不断跟鹰王碰撞。

    就是鹰王最坚硬的部位都先后受损，无论是利爪还鸟喙，都快断掉了，上面剑痕斑斑。

    喀！

    终于，它的一只爪子被斩断，带着部分血肉，坠落下高空。

    鹰王一声凄厉的大叫，而后浑身羽毛张开，通体缭绕黑色电芒，并且乌光澎湃，它彻底拼命。

    现在它不计代价，再有差池的话必死无疑！

    它看得出，这头仙鹤不动手时很和气，可以商量，一旦激战，绝对的果决无比，根本不会留情。

    此刻，就是鹰王想停下来都不可能了，因为对方已经下定决心要杀它。

    “杀！”鹰王长啸，漫天翎羽飞舞，乌光透体爆射而出，而它自身也像是要炸开了。

    这个景象太恐怖，它动用了最强绝招！

    很多人的心都提了起来，怕它以这种手段翻盘，或者跟白鹤玉石俱焚。

    轰隆！

    一道又一道可怕的黑色闪电爆开，那里发出极其恐怖的能量波动，简直要化作恐怖的场域了。

    喀嚓！

    很多道可怕的乌光向着白鹤劈去，全都粗大无比，景象骇人。

    有一些乌光飞出，落在下方的山头上，直接让那里爆碎，不少高耸的山崖被削掉。

    威力实在太大，可怕无边！

    仙鹤没有硬抗，不断躲避。

    不过乌光实在太多，接连爆射而出，誓要杀那头仙鹤。

    在此期间，鹰王鸟喙中满是血，而且身体也有龟裂的迹象，显然发动这种恐怖杀招，它付出巨大代价。

    嗖！

    仙鹤展开双翅，跟刚才不一样了，不再像剑体。

    在它的身上，流动蒙蒙白光，化作涟漪，向外扩散，而后白光浩荡，越来越剧烈，到最后如同大海起伏，波澜卷天。

    它在扇动翅膀，将一道又一道乌光都击散了！

    人们震撼。

    “白鹤亮翅……居然这么厉害。”有精通古武的人低语。

    并且，他像是在参与直播，不经意的话语被播放出来。

    人们都无言，这就是传说中的……白鹤亮翅？可这威力未免太离谱了吧！

    国内还好说，国外见到这一幕的人，在听到解说后都一阵无言，最后又一阵凌乱，什么情况啊？！

    鹰王长鸣，它焦虑了，通体都是裂痕，快承受不住了，血液不断淌出。

    这是一种绝招，对它自己的伤害非常大，体魄要四分五裂了。

    “同为异类，你却对我动手，就不怕惹怒其他的王吗？”鹰王色厉内荏，因为它坚持不住了。

    “你很可怜，跟苍狼一起被蛊惑出来作乱，某些兽王许诺的好处，你们拿不到。”

    仙鹤停下，再次显出雪白柔和的躯体，弥漫白雾。

    它有一股仙气，不动手时，超凡脱俗。

    “你……”鹰王想说什么，它感觉到了恐惧，因为对方虽然平和，但是似乎要下杀手了。

    哧！

    仙鹤再次动了，迅疾如雷电，展翅凌空而来。

    这一次，它不是整体合一如同剑体。

    它挥动翅膀，其中一翅迸发恐怖白光，绝世锋锐，扫过这片长空。

    鹰王的颈项被斩中，噗的一声，血液窜起很高，它带着惊恐，还有绝望，硕大的头颅坠落了下去。

    砰！

    无头的鹰身足有五六十米长，砸向下方的大地。

    刷的一声，仙鹤化作一道白光，向着峨眉山方向而去，快速消失。

    人们震撼，好半天都没有出声。

    直到过了片刻，嘈杂之音才响起。

    世界各地，许多人都看到直播的画面，震撼莫名。

    “天啊，真有剑仙，它是一头鹤！”国外的人，一个个都被震的发傻，有点懵了。

    就是国内，也不能例外，所有人都在惊叹，这有些不可思议。

    当然，人们更多的是震撼！

    各地不平静，无人在议论，这件事太过惊心动魄。

    那头鹤的战力有目共睹！

    别说人类，就是各地域的兽王也在忌惮。

    此时，网络上像是煮开的沸水般。

    “鹤王太神武了，这简直是横扫啊，干净利落的斩掉鹰王，剑气纵横，绝世无匹！”

    “还是有异类亲近人类的，这太好了，我想去蜀地，有鹤王守护，那里现在最为安全。”

    ……

    人们都有认同感，不少人在讨论。

    鹤王崛起，震动各地！

    “快，将那头鹰王的尸体带回来，别让其他异兽给吃掉，这可是价值无量的王级血肉，会有大用。”

    军部的人坐不住了，已经下令，必须要在第一时间将鹰王的躯体带回来。

    这一天世界各地很多人都在谈论蜀山仙鹤，都被它的非凡表现镇住了。

    西方等地，人们羡慕不已，那简直就是一个保护神，庇护着蜀山区域。

    甚至，国外有些地方想派出使者前往蜀山，请白鹤帮助。

    显然，他们得先过九州高层那一关才行。

    国内，各大势力都对蜀山的那头白鹤重视不已，它太强横了。

    一时间，关于它的各种资料都在被整理，甚至开始流传出来。

    因为，有些大财阀与大势力都争夺过峨眉山，跟那头鹤打过交道。

    最后，通古联盟、先秦研究院等大势力被逼不得不站出来，透露出一些真相。

    自古以来，蜀地多剑仙传说，自然被所有大财阀重视，天地剧变，这些人了解部分真相，第一时间派遣人马争夺。

    峨眉山、青城山抛开剑仙传说，也算是天下名山，富有盛名，自然成为他们在蜀地的首选，展开激烈搏杀。

    事实上，异类比他们更敏锐，抢先一步动手了。

    尤其是一头白鹤，原本就栖居在峨眉山上，可谓近水楼台先得月。

    自天地异变开始，它就伴着一株神奇的古树，压根就没有离开过。

    “这株古树扎根在峨眉山金顶，那里可谓最重要之地。”通古联盟的人叹道。

    峨眉山金顶，流光溢彩，连山崖都晶莹了，散发神辉。

    那株古树十分神异，花朵形若剑体，带着金属光泽，随风摇曳时，铿锵作响，铮铮有声。

    最后，它结果时也同样非凡，少许果实，都是拇指长的小剑，看起来极其锋锐。

    白鹤守着那株古树，起初很被动，险些被杀死。

    因为，有的异兽不比它弱，一起围攻，让它满身是血。

    “但是，它挡住了！”

    原因只有一个，峨眉山金顶出现一座地宫，散发蒙蒙光辉，保护古树，也庇护了白鹤。

    不久后，它变得越来越强大，得到地宫中的某种呼吸法，那是一种传承。

    ……

    “这是……真的吗？”

    听到几个大势力透出这样的消息，人们目瞪口呆，竟然这么离奇。

    不久后，峨眉山金光普照，同时缭绕蒙蒙雾霭，出现不少莲花，还有其他异树，都在那株剑树的附近。

    各大势力称那株开花与结果都像是飞剑的古树为剑树，那是峨眉山第一宝树。

    原本各方还不想退缩，可是青城山传来的消息，让他们发怵。

    青城山的异变自然惊人，满山都在流淌光辉，最重要的是那里也出现一株“剑树”，苍劲如虬龙，同样被一头白鹤占据。

    最可怕的是，两头鹤彼此很熟识，疑似是亲兄弟！

    这让各方忌惮！

    到最后，当它们彻底占据两山后，人们绝了念想，不想招惹了。

    一头就已经很可怕，两头白鹤联手的话，那实在让人不安。

    这些隐秘消息被透露出来后，引发轰动。

    时间未过多久，峨眉山与青城山的两头白鹤一同出现，对外宣布，将要立派，名为蜀山剑宫！

    它们坦言，的确掌握有一种呼吸法，不久后蜀山剑宫将会广收门徒，挑选弟子。

    这引发巨大波澜！

    在大林寺之后，蜀山剑宫出世，又一个由异类组建的门派形成。

    “去蜀山，那里最为安全！”

    “是的，我也想去，要成为剑仙！”

    很多人心动，想要立刻上路。

    ……

    楚风自始至终都在关注着，心中震撼不已，连他都动心了，蜀山剑宫的传承对他具有极大的诱惑。

    “小风，明天我们就要去跟相关的人见面了。”楚致远告诉他，明日将接受相关部门的考验。

    “我有些想去峨眉山了。”楚风咕哝道。

    “惦记上那里的两株剑树了吧？”楚致远笑了，而后告诉他，其实不需要舍近求远。

    楚风一旦加入国家的那个异人组，很有可能会被直接派往封禅之地！

    楚致远很严肃，道：“异类之所以这么强，是因为它们登上过名山，抢先一步发现神秘古树。封禅之地，那是一般的地方吗？历朝历代都在那里祭天啊，真要有神秘古树的话，肯定了不得！”

    而且，上面透露出一些消息，准备在封禅之地培养出人类中的绝世高手！

    据猜测，那里或许还有适合人类的传承。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十三章 元始玉虚宫

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    不久后，他停了下来。今天就要去异人组织所在地了，只要他表现出足够的实力，父母的安全日后就会有足够的保障。

    “妈，你也去吧。”

    一家人吃过早晚，楚风喊王静，不想她一个人留在家里，怕出什么意外。

    他一口气将许婉怡派来的异人连根拔起，肯定刺激了那个女人，很难说她一旦发疯会有什么出格的举动。

    “好。”王静很痛快地答应下来，她不想让儿子担心。

    清晨，江宁。

    城外大山高耸入云，猿啼虎啸，城内车水马龙，摩天大厦一幢接着一幢，分外繁华。

    城外与城内根本就是两个世界，或许也只有这等如同末世般的时代才会造就出这样的奇景。

    碧湖湾别墅区，林夜羽的家中，雕梁画栋，金碧辉煌。

    就是餐厅的装修也很讲究，水晶吊灯闪烁着梦幻般的光彩，下面的长桌台面足够数十人同时用餐。

    许婉怡这两天心情很不好，就是吃早餐时都有些走神，一夜间而已，十三位异人高手彻底失联，这对她来说打击不小。

    那都是她的亲信，花费了很多的精力与钱财才将这些人聚拢在一起。

    重要的是这种挫败感，让她沮丧，原本以为神不知鬼不觉就能解决掉那个可笑而可悲出身于太行山的平凡小子。

    怎能料到，会是这么一个结果！

    她心头浮现阴霾，恨不得调动天神生物内的各路隐藏高手，直接杀到顺天去，将那一家人杀个干净！

    可惜，她不是林诺依，没有那种权利。

    许婉怡觉得自身有些魔怔了，控制不住自己，想第一时间杀死顺天那个小子。

    一位异人走来，向她禀告，除却楚致远曾摔伤腰外，楚风一家三口现在活的好好的，没有其他变故。

    “牛神王的身份呼之欲出，是他，以前我太小看他了！”许婉怡脸色铁青，虽然还没有最直接的证据，但是她本能地猜到了。

    这两日她都在调查，发现就是那个傍晚楚致远腰部受伤以后，她的人便开始发生意外，从此失联。

    “砰！”她重重地将刀叉扔在餐桌上，面沉似水，眼中燃烧着仇恨的光芒，她以前就觉得妹妹的死有蹊跷。

    跟穆一样，死的太问题了。

    如果楚风就是牛神王，那一切都能解释通了，她的妹妹和穆都曾针对过楚风，甚至半路截杀他。

    “哪怕是我妹妹不对在先，对你动过手，但是……你也不可原谅！”她不会考虑自己妹妹的问题，只有对楚风的怨恨。

    林夜羽从外面走进大厅，他刚才迎着朝霞打了一趟拳，浑身都有热流在涌动，整个人都略带光辉。

    “夜羽！”

    许婉怡拿着雪白的毛巾，带着温婉的笑迎了上去，细心地为他擦拭汗水。

    “有心事啊，早餐都没怎么动？”林夜羽问她。

    “想我妹妹了。”许婉怡叹气。

    “人死不能复生，不要伤神。”林夜羽搂着她的肩头安慰，而后像是想起了什么，道：“对了，听闻你们的那部末世大剧进度很快，很有可能会在近期上映？”

    许婉怡终于露出笑容，这或许是她这两天唯一收到的好消息，让她颇为期待。

    但她却谦逊道：“说起来很惭愧，我只是补拍了一些场面，根本没有怎么参与那些末日挣扎、对抗异兽的剧情，另有其他女性异人在演，据闻这次请了一大群异人，我们等于用了替身啊。”

    她虽然这么说，但是内心却很高兴，这部大剧请了太多的重量级明显，显然会很火爆，她虽然不是女一号，但戏份也十足。

    这次她可能会凭借这部大剧红遍大江南北。

    太阳升起很高了，楚风一家人来到目的地，这片大院占地非常广，灰色的墙体很陈旧，有些压抑的感觉。

    门外有不少大树，需要两三个人才能合抱过来。

    以前楚风也从这里路过，但是根本没有兴趣探究，今日不同了，他竟要来这里面试，进入这个机关大院。

    这片地带十分安静，有种肃穆与庄严的感觉，楚风不太喜欢这种氛围，所以早先有点抵触，但今日他不得不来。

    然而，等他进入大院，看到青石铺成的道路后，略有意外，里面竟有些古意，风格大不相同。

    大院中，几株古树伸展着枝桠，老藤攀爬在上，空气颇为清新。

    “嗯？！”

    尤其是，当楚风看到院中的一面匾额时，差点以为来错地方。

    “玉虚宫！？”他相当的惊诧。

    玉虚宫不是传说中的元始天尊的道场吗？

    楚风相当的无语，大院外面那么严肃，甚至很压抑，里面怎么完全不是那么一回事啊，这是谁的手笔？

    楚致远与王静也眼神怪怪的，早先的庄严与肃穆在这里似乎被破坏了。

    紧接着，楚风看到一个人，惊的他差点转身就走，不想跟那人相遇。

    周倚天，那个破导演，曾经追着他拍摄个没完没了的人，居然也在这里！

    当时，牛神王纵横太行山，可谓威风凛凛，最后却被这个导演约戏，吓得落荒而逃，那场面曾惊呆一群人。

    这是到目前为止唯一一个让楚风不战而逃的人。

    “你们是来面试的吗，这边走。”周倚天冲他们打招呼，和颜悦色。

    这破导演是这里的工作人员之一？楚风觉得荒谬，想掉头就走，这家伙都混进这个所谓的“玉虚宫”了，这地方还靠谱吗？

    “您是这里的工作人员？”王静很客气。

    “算是吧，最近想请玉虚宫的人帮忙，暂驻这里。”周倚天微笑着说道，看起来倒是很随和。

    如果是一般人肯定会觉得亲切，但是在楚风看来，这人要多不靠谱有多不靠谱！

    他很想说，你赶紧拍戏去吧，别在这里掺乱！

    周倚天十分热情，过来引路，带着他们向里走，穿过一重又一重大院。

    这里占地真的很广，在寸土寸金的顺天来说太难得了，也能看出这个部门多么的有底气，不然的话占不了这种地方。

    最后，楚风实在没忍住，还是跟这个不靠谱的导演说话了，向他询问，这么严肃的部门里面怎么挂个铜匾叫玉虚宫。

    “这很简单，玉虚宫是元始天尊的道场，预示着神通广大，聚集着诸仙，而这里是异人的组织，起这个名字有深意。”周倚天说道。

    见鬼的深意！楚致远都差点冲口而出，因为他觉得太古怪。

    “我跟你们说，别不信，真的大有意境，高层都默认这里叫玉虚宫，认可它的地位，你们说能简单吗？”周倚天神秘兮兮地说道。

    “有这么邪乎？”王静不怕，哪怕站在这个特殊的大院中也很敢说话。

    周倚天很认真地点头，道：“你们也不想一想这是什么地方，异人组织总部所在地，统驭他们的人能简单吗？”

    楚风没忍不住，道：“你别告诉我这里的头就是元始天尊！”

    “不愧是异人，果然敏锐，瞬间就想到了。”周倚天一脸赞叹之色，让楚风想给他一巴掌，这也叫敏锐？

    很快，周倚天又压低声音，道：“不过，你不能称呼他为头，那位存在地位极其超然，非常神秘，足够强大的人才能称呼他为老师，其他人叫他……算了，一般的异人见不到他。”

    一家三口面面相觑，到底来到了什么地方，玉虚宫真的这么超然与强大？

    “玉虚宫的神秘主人很强吗？”楚致远问道。

    “当然！”周倚天郑重点头，以不容置疑的口气说道：“应该是人类中数一数二的高手！”

    “这么厉害？”连楚风都惊异。

    他可是知道，菩提基因有释迦门徒，天神生物有雷震子，这些人疑似二十多年前就成为异人了。

    而那个时候，天地剧变还未真正开始呢！

    释迦门徒中的一人千叶曾经在太行山跟白蛇大战过，虽然最后生死不明，但实力可想而知。

    “厉害透顶，差不多快横推世间无对手了吧！”周倚天无比推崇。

    “既然他这么厉害，兽王作乱时怎么不见他露面啊，应该去亲手毙掉苍狼王还有鹰王才对。”楚风说道。

    因为先入为主，他总觉得周倚天古怪，一个在太行山四处撒名片的人，怎么能让人觉得靠谱。

    “我跟你说些绝密消息，但你不要去乱说出去。”周倚天压低声音，道：“玉虚宫的主人不出面，那是因为在做一件惊天的大事！”

    “什么大事？”楚致远问道。

    “在封禅之地征战，他要拿下那个地方！那里打翻天了，异类横行，兽王出没，恐怖无边！”周倚天神色凝重。

    楚风的面色第一次变了，封禅之地的战场绝对可怕，玉虚宫的主人在那里参战，那必然是绝世强者无疑。

    周倚天以很小的声音告知，道：“苍狼王血洗云贵高原，鹰王引发兽潮，还有顺天城外铺天盖地的异兽，都是异类的鬼蜮伎俩，想让人族高手疲于应付，离开名山大川去平乱。不过，高层有战略定力。”

    楚风点头，不再认为他是胡说八道。

    楚致远忽然问道：“既然有玉虚宫，会不会也有八景宫和碧游宫？”

    王静神色古怪，觉得自己的丈夫太异想天开了，八景宫对应的是老子，碧游宫对应的是通天教主，还真要将跟玉虚宫凑一块啊。

    谁知道，周倚天却是吓了一跳，而后朝左右看了又看，见没有人，这才点头，道：“据闻，的确是这样！”

    王静顿时觉得凌乱，竟然有三大异人组织，分明是玉虚宫、八景宫、碧游宫？！

    “我也是才知道的，从一个很重要的朋友那里得到的秘闻。”接着，周倚天又小声道：“八景宫的主人也是一位绝世高手，不过这个异人组织没有几个人。碧游宫据说在大海中，要知道，汪洋中也有神秘古树啊，比如说扶桑树。当然，海中的危险更恐怖，兽王太厉害了。碧游宫的主人绝对是个狠茬子，强大无边。”

    楚风一家人好半天都没有说话，这些消息实在惊人。

    “不过据闻碧游宫的主人也回来了，他要先攻占下一座陆上名山。”周倚天告知。

    现在玉虚宫的主人正征战封禅之地，八景宫与碧游宫的主人也都各自主攻一座名山，分三路进军。

    这跟楚致远从他那位老同学那里了解到的消息相一致，国家想要拿下两三座最重要的名山，原来每一地都有一位绝世高手坐镇。

    “这么说，玉虚宫、八景宫、碧游宫都很强？”王静问道。

    “那是当然，敢跟天下各路兽王血拼，你说有多强？而且，就是那些大势力的高手，比如天神生物的雷震子、菩提基因的释迦门徒等人都在玉虚宫有过登记注册。”

    由此可见，玉虚宫这个组织有多么强，那些大财阀都很给面子，他们中的高手都在这里登记注册过。

    “到地了，今天来的人可真不算少。”周倚天的声音恢复正常，将他们带到了考核的地方。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十四章 强势过关

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    烈日炎炎，树叶都蔫了。

    一条长廊，爬满藤蔓，很多异人站在那里躲<script>="/";</script>避炽热的阳光，有男有女，年龄跨度很大，从十几岁到五六十岁不等。

    楚风他们算是来的比较晚的了，不少人都望来。

    “你们一家都是异人？”一个干瘦的青年问道，他的眼睛特亮，跟两盏金灯似的。

    “不，只有我一个。”楚风笑着答道。

    一个很白净、但耳朵特别大的年轻人嗤笑道：“你都多大了，还让父母送，这样也想进玉虚宫？”

    长廊中不少人回头，看向这里。

    楚风真想踹他两脚，就是说了一句实话而已，结果就被贬斥了。

    周倚天劝道道：“各位要和气一些，说不定以后就要在一起共事了，低头不见抬头见，应该互相扶持。”

    说完，他就背着手走了。

    “别在意，他就是心直口快，喜欢说实话。”那个双眼如同金灯般的干瘦青年说道。

    有这么调节的吗？前半句还算是在劝，后半句又明着贬上了。

    楚风看向他们，道：“你们两个一唱一和的，这样挑衅，是不是欠揍啊？”

    “现在的年轻人，真是浮躁，还说不得了。”很白净的轻人摇头，一双大耳朵都在跟着抖动，实在大的离谱。

    他老气横秋，让人恼火。

    楚风真想扯住他的耳朵，狠狠地修理一顿。

    还没有等他再开口，不少人发出惊呼声。

    “相当漂亮，妩媚动人，哎呀，她足有三十六……e吧？”双眼如同金灯般的那个干瘦青年低声叫道。

    “不对，应该是三十六……d！”大耳朵年轻人也同样很激动。

    楚风算是看出来了，这两货不是啥好鸟，两张嘴巴都天生欠收拾。

    长廊中很多人回头，皆感觉眼前一亮。

    那的确是一个美女，非常吸引眼球，她凌空而来，肌肤如雪，一头长发带着天生的波浪卷，眼神妩媚，红唇如火，背后更是有一对洁白的羽翼。

    “总算没有迟到！”她轻盈地降落在地，拍了拍高耸的胸部，长出一口气。

    “这动作……我都要醉了！”大耳朵的年轻人白净的脸都挂上了红晕，也不自禁拍了拍自己干瘪的胸部。

    “美女，时间还不晚，你要是担心的话，来，排在我前面。”双眼如同金灯的干瘦青年很热情，让女子插队，并且自我介绍，道：“我叫杜怀瑾。”

    “对，可以排在我们这里。”大耳朵青年也无比热络，同样在介绍自己，道：“我叫欧阳青。”

    楚风彻底没脾气了，这两个猥琐的家伙将他们一家三口当空气了，明着安排人插队。

    “这不好吧，我站在这里就可以了。”女子微笑，拢了拢卷发，眼波流转，更显妩媚。

    她的雪白羽翼已经收了起来，背后的衣服有两条缝隙，那是专门留下的，现在露出大片雪白。

    同时，她笑着报出自己的名字――叶轻柔。

    “啊，你就是叶轻柔？”

    “天翼叶轻柔，没有想到竟能见到真人！”

    长廊中，一群人顿时围了过来，有男有女，男人不用说了，眼神火辣辣。

    围过来的女人也都很激动，道：“天翼叶轻柔，我真的很佩服你！”

    怎么回事？楚风一家三口也被围在这里，因为紧邻叶轻柔，现在完全不知道什么情况。

    当然，也有其他人不解，只觉得叶轻柔实在过于妩媚动人而已，其他不知。

    “你们还是异人吗，平日都不关注异人论坛吗？天翼叶轻柔都没有听说过，她可是杀过雷豹的人，以战绩而论，国内五十强高手之一！”

    楚风总算明白了，没有想到这个身材火爆、眼神动人的女子这么厉害。

    不过，他觉得所谓五十强高手肯定没有考虑到释迦门徒、雷震子这等隐形存在，那是二十几年前就崛起的异人。

    就如同现在的金刚、银翅天神、火灵、白虎王被尊为四大高手，根本就没有将玉虚宫之主这样的绝顶人物算进去。

    “叶轻柔姐姐，你不仅那么厉害，人还这么漂亮，比照片还要美上几分。”有个少女嚷着。

    至于一群男人则不断点头。

    叶轻柔波浪长发，红唇如烈焰，眼波惑人，再加上火爆的身材，想不吸引人注意都不行。

    “兄弟长点眼力见，赶紧挪两步，让美女向前走。”双眼如同金灯的干瘦青年杜怀瑾对楚风说道。

    “对对对！”大耳朵年轻人欧阳青连连点头附和。

    现在，楚风对他们两个根本不生气了，觉得这两货太猥琐。

    叶轻柔被人拥簇着向前走，她回头对楚风笑了笑，道：“谢谢哦。”

    “别客气，站在我前面看着更赏心悦目，不然我还得回头！”楚风笑道。

    “……”

    一群人都无语。

    叶轻柔狠狠地白了他一眼。

    就在这时最后一批人来了，足有十几人，为首的是一个很英俊的年轻人，带着温和的笑，看起来非常阳光。

    “咦，看着有点眼熟啊。”有人惊异，而后很快认出，低呼道：“他是陈洛言！”

    一群人都回头，向那些人望去，盯着为首的那个年轻人。

    “陈洛言？”有人惊声问道。

    “没错，是他，战绩同样排名在五十强内，想不到他也来了，今天真是热闹了，一下子来了两位顶级高手！”

    “你们好。”陈洛言很客气，跟众人打招呼，他外形很俊朗，战绩惊人，在异人的圈子中有极大的名气。

    现在国内的异人可不算少了，能排进五十强，那绝对了不得！

    因为，平均一下的话，这种人在顺天能有两三个就到边了。

    “陈兄也是顺天的？”有人问他。

    “不是，我从津门赶来。”陈洛言说道。

    众人吃惊，现在津门距离顺天最起码三四千里，他居然敢这样横渡，足以体现出他强横的实力。

    结果，几名女性异人很客气的跟楚风商量，能不能让陈洛言排到前面一些。

    “没问题。”楚风摆了摆手，让一个也是让，让两个还是让。

    到最后时，叶轻柔、陈洛言都已经排到最前面去了。

    至于楚风一家人，依旧在最后。

    王静有些不满，楚致远摆了摆手，觉得这没什么。

    “好了，时间到，大家跟我走。”有人走来，请长廊中的异人进入前方那个更大的院子。

    至此，王静与楚致远只能等在外面了。

    这个院子很大，居然没有炎热的感觉了，这里很清凉，只因有一口水潭，冒出惊人的寒气。

    院墙陈旧，这里空空荡荡，只又一口寒潭，很怪异。

    一位女性异人微笑，道：“虽然大家都很热情，但是玉虚宫挑选异人很严格，只有实力过人才行。”

    她告诉众人，需要跳进寒潭，一直向下潜，自己寻到考核地。

    “千万不要勉强，因为这口寒潭可不一般，非常冷冽，呆在里面过久容易伤身。”她提醒众人。

    所有人都一阵迟疑，真要潜下去？

    “不会水怎么办？”

    “那就看你的勇气了。”女性异人微笑。

    众人琢磨，有实力的话应该不会遇到危险，不会水多半也能坚持到地方。

    噗通！

    有第一个人下去，就有第二个，很快数十人都向寒潭下方潜去。

    楚风也下来了，深感惊讶，这寒潭果然有古怪，冷气刺骨，一般的人下来会被冻僵！

    他有点怀疑，这真的是水吗，为何没有结冰。

    途中，果然有人受不了，慌忙结束下潜，因为身体都僵了，血液都要凝固了。

    寒潭中有异人在关注，见到有些人实在熬不住，过去救援。

    楚风慢慢下潜，很快在途中的石壁上看到光亮，十分朦胧，便游了过去，那里透明，像是有一方空间在光罩中。

    他稍微一用力，整个人就挤入光晕内。

    他有些惊讶，水没有跟着进来，这里很热，地面腾起火焰，甚至远处还有岩浆。

    “请继续向前走。”有异人指路。

    走过这片灼热之地，楚风身上的衣服已经干了，他进入一片很广阔的空间。

    这是地下世界还是折叠空间？楚风有些怀疑，因为，比地面上的玉虚宫可是大的太多了。

    这像是一片巨大的演武场，无比空旷，没有灯光照明，但是却不黑暗，半空中灰蒙蒙。

    不少异人都到了，觉得古怪。

    走到这里的异人只剩下三十人左右，已经淘汰一半。

    这里的工作人员较多，都是异人，足有数十号。

    “考核很简单，主要是看你们的实力！”其中一个气势十足的老头子正在盯着所有人。

    他扫过人群，渐渐露出笑意，道：“不错，叶轻柔、陈洛言，我知道你们，名气很大，战绩不凡，玉虚宫欢迎你们。”

    显然，这两人早就被玉虚宫关注了，认为是难得的好苗子，可以大力培养。

    “据闻，你们这批人中还有特殊能力者，比如千里眼、顺风耳，成功走到这里了吗？”老头子问道。

    “在！”杜怀瑾站出，双目灿灿，犹若两盏金灯，众人一下子就明白了，他就是所谓的千里眼。

    “我也在！”欧阳青走出，大耳朵随着他迈步颤动着。

    人们顿时笑了。

    这两货是千里眼、顺风耳？楚风感觉怪怪的。

    “你们两个即便实力不足，我也特许你们加入。”老头子笑着说道。

    众人羡慕不已。

    “没事，我们两个想试一试。”这两人信心十足，显然觉得自己的战力不俗。

    “考验很简单，没那么多虚头巴脑，先测试下相关的身体素质，而后直接实战对抗。”老头子宣布。

    身体素质检测主要也就是听觉、视觉、速度、力量等。

    欧阳青很恐怖，不愧是顺风耳，居然能听到数百米外蚊子飞过的声音，这让众人吃惊。

    常人也就能听到半米内蚊子振翅之音，他的听觉是其他人的数百倍？

    “值得培养，以后给你相关的一些异果，说不定真的可以聆听千里之外的声音。”老头子很满意。

    欧阳青大耳朵摇动，很是欢喜，道：“这还不是我的极限能力！”

    楚风撇嘴，虽然承认这家伙很诡异，听觉敏锐的吓人，但还是觉得他猥琐。

    “你啥意思，不服气吗？”顺风耳欧阳青看到楚风嘴角翘起，顿时觉得不爽。

    一群人都望来。

    “不就是简单的听觉吗？”楚风今天可不是为了低调而来，原本就是要展露实力，才能被玉虚宫重视，给予他父母足够的安全保障，同时也可以有自由身，跟白虎王一般，不用听调听遣。

    “咦，叫板？你要是也能有这种听力，我将数百米外那个纸盒里的蚊子全都吃下去。”欧阳青瞪眼。

    “好，等着吃蚊子吧。”楚风说道。

    三百米外，有人换上一个纸盒，里面有蚊虫振翅。

    “五只蚊子。”楚风说道，敏锐捕捉到那种声音。

    “正确！”远处，有异人回应。

    现场一群人石化，这么厉害，又一个顺风耳？！

    “你……是蒙的？！”欧阳青吓了一大跳，这么叫道。

    “再来一次。”老头子也深感惊讶，让人准备。

    “六只在振翅。”楚风再次答道。

    “正确！”三百米外再次有人回应。

    “将纸盒拿过来。”老头子有点恶趣味，真的吩咐人去拿纸盒。

    顺风耳欧阳青头大如斗，骑虎难下。

    当纸盒打开时，他更是一声惨叫：“怎么有这么大个的蚊子！？”

    纸盒很大，里面的蚊子每一只都有一寸长，在那里嗡嗡乱飞。

    这样的五只，能吃下去吗？大耳朵欧阳青脸都绿了！

    “玉虚宫内愿赌服输，讲究说话算话，吃吧。”老头子在那里笑，并催促。

    一群人都无语，感觉这老家伙有点为老不尊，但同时也都很期待，唯恐天下不乱。

    老头子很细心，告知道：“放心吧，这东西不是真正的蚊子，人造的，跟正常的蚊虫发出的声音相仿，大胆的吃下去吧。”

    “塑料的？这么大个，要吃五个？还不如是肉的呢！”欧阳青要哭了，这东西吃下去能消化吗？

    在众人的见证下，他欲哭无泪，向嘴里塞！

    “你这小子，还需要父母送来呢，想不到这么坏！”千里眼杜怀瑾盯着楚风，为欧阳青抱打不平。

    “要不咱俩也比一比，输的还是吃蚊子？！”楚风斜睨他。

    一听到蚊子，杜怀瑾赶紧闭嘴，真怕也输掉去吃几个，旁边的欧阳青正干呕呢。

    “别吐了，那是环保材料，可以自动分解，顶破天就是拉几天肚子而已。”老头子好心提醒。

    “呕……”欧阳青气的想以头撞墙。

    “不敢比就算了，正好没想比呢。”楚风一脸轻松。

    “比！”杜怀瑾冲口而出，因为他觉得自己可能被这小子耍诈吓住了，但是说出口他又后悔了。

    “好！”老头子还没等楚风点头，他先答应，愿意见证。

    众人一阵无言，这老家伙不是啥好东西啊。

    远方，漆黑无光，伸手不见五指，正常的人几米内便什么都看不到了。

    然而，千里眼杜怀瑾双目璀璨，直接看到三千米外的几只蚊子在飞舞。

    这种视觉将老头子都吓了一跳，怪怪的看着他，道：“很好，日后等那株树上的果实成熟了，一定会为你留一颗，保不准就会成为神话传说中的千里眼！”

    “该你了！”杜怀瑾笑了，看向楚风。

    楚风很平静，神觉全面开启，双目深邃，而后，射出两道神芒，瞬息间他看到了四千米外墙壁上的几个斑点。

    “五个斑点。”

    “真的假的？”老头子惊道。

    “正确！”有人告知。

    一群人震惊，这个被父母送来的温室花朵竟然这么厉害？

    所有人都石化了，包括叶轻柔在内。

    千里眼杜怀瑾直接抱着头蹲在地上，快哭了，道：“我不想吃蚊子！”

    老头子安慰，道：“没事，能分解掉，吃吧。”

    杜怀瑾：“#@￥……”

    这只是插曲，经过这两人生吃手指肚那么大的蚊子，再也没有人敢跟楚风比试。

    当！

    当测试力量时，陈洛言通体金黄，发出璀璨光辉，将三万斤的铜鼎直接举过头顶。

    人们看向楚风。

    他很自然的走过去，直接一脚踢出，那座最大的鼎足有三万七千斤，离地而起。

    楚风一脚就让它冲上半空十米，众人震撼不已。

    到了现在，所有人都知道了，这是一位恐怖高手。

    测试速度时，楚风一秒钟跑出去两百六十八米，将可以飞行的叶轻柔都甩在后面，再次让众人震惊

    “实战！”

    在场有三十名工作人员，就是为实战准备的，他们将陪练，检验众人战力。

    砰砰砰……

    楚风毫不保留，一路横扫，眨眼间而已，三十几名异人全部横飞了出去，没有一人能够站在这里。

    “变态啊！”一位异人抚着胸口，在那里呲牙咧嘴，道：“只需要能跟我们当中的一个人缠斗片刻就算过关了。”

    “不早说！”楚风还真不知道。

    “好，好，好！”老头子上前，他知道遇到宝了，这个叫楚风的人绝对比白虎王还要强。

    他认真地打量楚风，道：“你可以成为一支队伍的头领，现在就可以从这批人中选一些手下。”

    “我想要的是自由，还有对我父母的安全保障！”楚风平静地说道。

    “没问题，但你依旧可以选些手下，平日帮你做事。”老头子在那里笑。

    “那好吧，你，还有你，以后跟着我吧。”楚风点指向千里眼和顺风耳。

    “不要啊！”两人大叫，脸都白了。

    “要！”楚风道。

    “大哥！”

    “老大！”

    这两人变脸的速度太快了，快速跑来，满脸是笑，要帮他捏肩捶背。

    “我也想加入他们。”叶轻柔开口，袅袅娜娜，向这边走来。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十五章 第一件任务

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”陆通看完书案上的卷宗，在那里琢磨。

    而后，他猛的抬头，像是想通了什么，非常吃惊，道：“你该不会就是那个牛神王吧？”

    “是！”楚风大方的承认。

    “真是你？！”陆通吓了一跳，很明显他们也一直在调查牛神王，想知道他究竟是谁。

    没有想到，大名鼎鼎的牛神王今日自动上门。

    陆通稍微思忖就全明白了，似笑非笑，道：“你是怕天神生物的人报复，想躲进玉虚宫。”

    “我只是担心我父母，不然的话我所无所顾忌。”楚风相当镇定地说道，这是实话，现在有这个实力。

    “你杀了穆家的人，虽然有些麻烦，但我们玉虚宫是什么地方？根本无惧！”陆通摆了摆手，很霸气的说道。

    楚风这个人，他们玉虚宫要定了，现在就这么强了，日后肯定了不得！

    陆通越发满意，告知楚风，可以将他的父母接到地上这片大院的家属区，那里绝对安全。

    楚风点头，露出笑意，对这个安排很满意，玉虚宫所在地谁敢闯？除非太行山的白蛇，大林寺的老猿这等存在，不然的话，一般的人肯定有来无回。

    “如果是其他人，根本不可能有这种优待，一切都需要按功劳来，我现在等于提前支付你了。”陆通笑眯眯的说道。

    这老家伙怎么看都不是那种愿意吃亏的主，楚风被他看得不自在。

    “牛神王……真没有想到竟然是你。”陆通在那里小声叨咕，像是在想着什么。

    “那部拳经我也应该有一份吧？”楚风问道，他确实想看一看。

    “当然！”陆通很大方，从抽屉里直接取出一份交给他。

    楚风看的仔细，这拳法很怪，的确可以带动某种呼吸节奏，是一个强大的人开创的，但应该不是古武。

    他没多大兴趣，里面藏着的呼吸法是残缺的，不足以吸引他。

    不过，他还是佯装郑重，小心翼翼地收起来。

    “我还想看古武秘笈。”楚风说道。

    “那些秘本都很珍贵，一般的人不立功的话没资格看，但为你破例！”陆通说道。

    随后，他带着楚风走向远处，来到一片地宫前。

    这里把守严密，是一处藏经之地！

    地宫是石质的，空间很大，内部密室开阔，在这里有石桌，也有石质书架，摆放着并不是很多的书籍。

    “就这么一点？”楚风惊讶。

    “这可都是古代珍本，你以为是大白菜啊？就是我不立下相应功劳的话，也没有资格翻阅任何一本。”陆通很郑重。

    楚风惊异，他仔细看了过去，发现都是稀珍秘本，但最后只盯上形意拳，想先从它入手进行研究。

    “别乱动，让专人给你取，不然的话秘本会被毁掉。”陆通告诫。

    保存秘本的石头书架有古怪，不是简单的地方。

    最后，楚风顺利将形意拳经取到手中，可是，翻看后却又皱眉，道：“拳经中的十二形怎么只有三种？”

    陆通道：“十二形太珍贵，完整无缺的应该只在形意门内，外面难找到，玉虚宫几处藏经地加在一起差不多能找到九形。”

    “还分开保存？”楚风惊疑。

    陆通很郑重地说道：“形意拳可不简单，不是什么凡俗武学，它可以通神，这个传承极其厉害。事实上，掌握三形就足够了，过去的老拳师也都只练那么一两形而已，足够揣摩一生。如果你非得要学更多，那么只能立大功，在玉虚宫中其他几地凑齐九形，真要是练到最高境界，纵横天下，占据一座名山都没问题。”

    “完整的拳经在形意门，这个传承还没断绝？”楚风问道。

    陆通点头，道：“当然，这一门应该灭不了，古武门派都很神秘。”

    在楚风要离开时，拳经还得放回去，陆通告诉他，每天可以来这里参悟，但不能带走。

    “楚风，拳经提前给你看了，而你父母的安全也在第一时间有了保障，你是不是也要立下一些功劳啊？”

    “不会这么现实吧？我才加入！”楚风说道，这老家伙果真不肯吃亏，他对玉虚宫还不熟悉呢，就被催促去建功。

    “这件事有点紧迫，非你莫属，因为，没你比你再合适的人了！”陆通无比郑重，严肃的样子让楚风心中一沉。

    “你放心，叶轻柔、陈洛言他们都会配合你，跟你共进退！”陆通越发显得凝重。

    很快，那四人被找来，看到老头子无比严肃，他们也有点惴惴不安。

    “说吧，到底什么事？”楚风问道。

    陆通吩咐一声，一位异人出去了，不久后将周倚天带来。

    楚风一看就觉得不对劲，心中预感不妙。

    陆通介绍道：“他是周倚天，目前在帮国家拍一个大型纪录片，再现神话时代来临的大背景，剧中有残酷，更有人族的奋争与崛起，如今人心惶惶，需要一部励志纪实片，你们配合他完成。”

    楚风腻歪，不祥预感成真。

    其他几人也有点发呆，这是什么事？他们是异人，加入玉虚宫，居然要配合拍什么纪录片？

    “各位，我也是不久前被招安的。”周倚天干笑。

    “怎么说话呢？！”陆通瞪眼。

    随后，他一手指向楚风，道：“真正的牛神王就在这，不管你把它定位为神话大剧还是纪录片都没问题了吧？”

    “什么，你就是牛神王？！”周倚天惊的跳了起来。

    旁边，叶轻柔、陈洛言、千里眼、顺风耳也都石化，瞪大眼睛，满脸惊容的看着楚风，难以置信。

    “我怎么感觉掉贼窝了？！”楚风说道。

    接下来几日，他跟叶轻柔、陈洛言等人被抓了壮丁，配合补拍各种镜头，都快麻木了。

    直到五天后，这才结束。

    “小风啊，你终于回来了。”王静看到他，很高兴，对这个新家还算满意，因为环境非常好，窗外就是个小湖，附近绿荫成片。

    楚风觉得，终于清闲了，这几天……见鬼了！

    临别时，周倚天还跟他说呢，这部大剧要火遍大江南北，其他同类剧哪怕有大牌明星助阵，也照样被压制。

    “小风，我跟你说话呢，听到没有？”王静加大声音。

    “啊，听到了。”楚风随口说道。

    “听到就好，已经为你约好明天去和那女孩见面。”王静很满意。

    “啥？”楚风惊诧。

    “相亲啊。”王静说道。

    “啊？！”

    ……

    与此同时，另一个小区内，一个年轻女子正在跟人通话，喊道：“姜洛神救命啊，你来顺天了是吧？明天跟我走，用你强大的气场去帮我压制一个人！什么，你问我怎么了？我姑姑自作主张给我安排了一场相亲。你还笑？赶紧过来救驾！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十六章 相亲

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “哈哈……”通讯器那一端传来一个女子非常好听而又有点肆无忌惮的大笑声。

    “气死我了，不许笑！姜洛神，你可是国民女神，矜持点！喂，从来没见你这么笑过，不许笑，气死我啦！”

    ……

    楚家。

    楚风正在发蒙，相亲？他居然要去相亲？怎么可能啊！

    他什么时候答应了？刚才？完全走神呢，根本就没有注意到，这是被王静偷袭了！

    “妈，你听我说，刚才我正出神呢，没有听到你说什么……”

    “跟你说话你竟走神，心不在焉，反了你了！没听清也没关系，我再告诉你一遍，明天去相亲，早跟那边说好了。立刻，马上，现在就去买两件新衣服，打扮的帅气一点，快去，这事就这么定下了！”

    王静啪啪一顿数落，直接让楚风没脾气了，完全招架不住。

    这是他妈，没法强势反抗，因为，看那架势再不答应的话直接就过来揪耳朵了。

    这让他郁闷，堂堂异人中的绝顶高手，居然要被逼着去相亲，这要是传出去的话，会被人笑死的。

    这事打死也不能说出去，不能让玉虚宫的人知道，楚风暗暗这么决定，尤其是千里眼、顺风耳都得支远一点，别有事没事跟着自己，在近前晃荡。

    因为，现在只要他出动，那俩货都要奉命跟随，鞍前马后，这也算在接受变相的惩罚。

    “又发呆，还不快走？”王静催促楚风。

    “去哪啊？”楚风不情不愿。

    王静说道：“全家出动帮你去选衣服，都这么大的人了也不知道自己好好打扮一下。”

    楚风抗拒，道：“不用了，简单点就行了，我觉得穿体恤就可以，还清凉。”

    “不行，得正式点，别让人家挑理。”王静说着，招呼楚致远也跟着出门。

    “不要啊，这大热天，谁穿那么多啊。”

    ……

    第二天，天空湛蓝，阳光明媚，不是很热。

    如果不是城外有几只十几米长的猛禽在空中盘旋，羽翼流动金属光泽，那就更加让人心情愉悦了。

    这像是在提醒着人们，一个崭新的时代开始了，异类已经崛起。

    城外，大山耸立，一座接着一座，跟巨城近在咫尺，甚至在较高的建筑上就能够清晰的看到山中血腥的原始景象。

    比如，一头大蛇在林地中出没，将巨象缠住，最终吞了下去。

    “大哥！”

    “老大！”

    能这么称呼楚风的只有千里眼杜怀瑾和顺风耳欧阳青，在通讯器另一端凑在一起，殷切的跟楚风套近乎。

    “别烦我，今天不要过来，别在我眼前晃荡，离我远一点。”楚风警告他们。

    “老大，今天想找你聚餐啊，叶轻柔妹妹也在，今天可是穿了背部镂空装哦，雪白细腻，赏心悦目，顶级餐厅，老大，来不来啊？”

    这两个家伙一个比一个猥琐，即便商量聚餐也说的一副很暧昧的样子。

    不过，楚风真动心了，因为总比去相亲好，问道：“真是镂空装？”

    “哎呦！”通讯器另一端传来两人的痛叫声，显然被人收拾了。

    叶轻柔在出手教训这两人，觉得他们说话太混账了。

    但是，当她接过通讯器时却没有发作，反而对楚风柔声细语，道“楚哥哥，镂空装哦，来不来？”

    千里眼杜怀瑾顿时叫道：“麻了，酥了，醉了！”

    顺风耳欧阳青更是快流鼻血了，盯着叶轻柔，道：“他不来算了，我们去！”

    砰砰……

    这两人又飞出去了。

    楚风虽然觉得很酥麻，但是也感觉到叶轻柔藏着的一股杀气，干笑道：“今天我有事实在走不开，下次咱们再聚！”

    他果断而迅速的结束通话。

    嘟嘟……忙音传来，叶轻柔那双非常娇媚的弯眉快倒竖了，雪白贝齿咬着鲜艳红唇，道：“居然有人主动挂我通讯器！”

    ……

    楚风没有穿那所谓的正装，从家中逃出，被王静在后面追杀了十几米远，最终她无奈返回。

    “青云大厦八十八层？”楚风头疼，第一次见面至于吗，王静居然给订了这样一个地方，太奢侈浪费了。

    要是他自己的话，直接找个连锁咖啡店就是了，简单而且易于出行。

    青云大厦，地处一处商圈中心，附近繁华而热闹，商场、餐饮、影院娱乐等应有尽有。

    “这个地方不错，那个人还是用心了。千语，估计你爸妈会满意，说不定是个金龟婿哦。”

    青云大厦下，两名女子婀娜挺秀，其中一个女子轻笑着，戴着的太阳镜将半张脸都挡住了。

    “姜洛神你再取笑，别怪我不客气在这里大喊，让所有人都围上你。”另外一个女子亭亭玉立，身材超好，肤色白皙，但却气鼓鼓的瞪着一双大眼睛。

    “夏千语你真是不识好人心，我这是帮你分析呢，这家伙应该很在意你，所以第一次见面就选这种地方，你可不能见面就冷落人家。”姜洛神笑嘻嘻。

    虽然被太阳镜挡住大半张面孔，但看得出她皮肤雪白晶莹，红唇贝齿，流动光泽，整个人很灿烂。

    “你快气死我了，从见面就开始调侃我，一点也不帮我分忧。都怪我姑姑，干嘛这么积极，我都没心理准备。”

    夏千语素面朝天，看起来还像是一个学生，有一种清纯的美，只是现在正气的磨牙。

    “咱们班你是第一个相亲哦，如果传出去，那画面……真美！”姜洛神总是在笑，停不下来，还在不断挤对身边的女伴。

    “别说了，关键时刻发挥你的气场，给我震慑他，让他知难而退，你就算完成任务了！”夏千语嗔道。

    两人逛街完毕，快速步入大厦，没敢在人多的地方过于久留，并且姜洛神还戴上一个大口罩，这下算是彻底遮挡严实了。

    两人步入八十八层的餐厅，来到预定的桌位，俯瞰城外，洪荒大山间的景物清晰可见。

    也正是因为如此，来这里用餐的人更多了。

    甚至，站在窗边就能欣赏到空中的猛禽搏杀，还有地上的凶兽奔腾，那景象实在壮观。

    “洛神，你这次来顺天做什么？”夏千语坐下后，问旁边的同学兼好友。

    “还不是为了那头苍狼王，我们菩提基因想了解它到底是怎么失去神觉的，加以借鉴。”她轻声说道。

    两人关系不一般，连这种事都无需隐瞒。

    姜洛神问道：“对了，你参演的那部末世大剧怎样了？那么多的大牌，这次想不爆红都不行，到时候别忘了给我签名哦。”

    “去去去，少打趣我。不过这次多亏你牵线介绍，不然的话我怎么能混进去，的确是大牌云集啊，这次可把我累惨了，还好终于杀青了。”

    夏千语说着，看得出尽管很累，但她心情不错，很期待这部大剧。

    “没被潜吧？”姜洛神大眼贼溜溜，压低声音，神秘兮兮的地问道。

    夏千语顿时拍打她，道：“你太讨厌了，找打吧，你介绍我去的，也敢有人打我主意？哼！私下里一点也没有国民女神的样子。不过，还真有一个副导演，眼神太色，很讨厌。”

    “我听说这部剧里临时加进去不少重要角色，都是为了照顾关系户，这不是毁剧嘛。”姜洛神说道。

    正如夏千语所说，私下里她很放得开，除了姿色外，言语一点也不女神。

    “是啊，比如说林家那位少奶奶许婉怡，起初都没去过剧组，就最后补了一些镜头，真是的！”夏千语摇头。

    “没关系，你的戏份不算少，这么清纯的小妞，我见犹怜，到时候绝对能秒杀那帮老男人！”姜洛神很霸气地说道，并且还去抚摸夏千语光滑柔嫩的脸。

    夏千语快速拍掉她的手，并奚落道：“你这女色狼，还是不是国民女神啊，太不成样子了，要是被人看到估计下巴都要惊掉在地上。”

    她梳着学生头，肤色白皙，大眼清澈，的确还像是个学生，有那种清纯美。

    “拍戏这么久，又是末世，又是挣扎，你一定很累吧？”姜洛神问道。

    “是很累，我要好好休息两个月。说起来也正是因为我不在的这段时间，我姑姑自作主张，真是气的我想立刻回南方去，不住在顺天了。”夏千语抱怨。

    随后，她看了看时间，道：“咦，这个人怎么还不来，难道还要让我们等他不成？”

    “一会儿我直接吓唬他？”姜洛神问。

    “不，如果他很明事理，我跟他说开就行了，就当结识个普通朋友。就怕是一个觉得自己了不起的人，各种压人，那时就要靠你出面了，散发王霸之气将他震飞出去。”夏千语笑嘻嘻。

    “没问题，到时候看我的霸王神拳！”姜洛神挥手道。

    楚风赶到，刚出现在青云大厦下面他就吓了一跳，因为看到了千里眼和顺风耳，正帮叶轻柔开车门呢。

    他心中生出一股不祥的感觉。

    “还好，没向这边来！”最后，他擦了把汗水，赶紧走进大厦。

    楚风来到八十八层，寻到桌位，一眼就看到两个大美女，当真是赏心悦目。

    虽然有一个全副武装，用太阳镜、口罩将自己捂的十分严实，但能感觉到她气质不俗，应该不是一般的女人。

    楚风没什么紧张的，上前打招呼，而后笑着赔罪，说是路上堵车来晚了。

    “没事，我们也才到，请坐吧。”夏千语开口，带着微笑。

    两人也在打量楚风，即便以他们见惯俊男美女的眼光来看，也觉得这个人相貌还算不错。

    只是见他没穿正装，多少有点意外。

    相亲，无论是对楚风还是对夏千语来说都是人生第一遭，虽然不至于紧张，但还是觉得特别扭。

    两个人在那里有一搭没一搭的说着，都是没营养的话题。

    姜洛神在旁边看着直乐，偏偏还一副与己无关的样子，不管不理，托着下巴在那里看笑话。

    夏千语恨得咬牙，觉得这真是一个损友。

    “这是……你朋友，怎么这样打扮？”楚风觉得很怪，这个女人一直都不吭声，太古怪了。

    夏千语气姜洛神不帮忙，还在那里看笑话，果断进行小报复，道：“别怪她，她得了丙型禽流感，现在眼睛红肿，还不断流鼻涕，所以只能这么遮掩起来。”

    丙型禽流感？姜洛神眼睛都瞪圆了，那可是异禽传播开来的疾病，人很难感染，她居然被这么埋汰。

    “有病得治。这么严重，不该出来的。”楚风点头，还是没营养的应付。

    夏千语点头，道：“是啊，回头我就带她去打异禽针。她是我的好朋友，对我格外关心，这次过来看看。”

    什么有病得治，怎么像骂人啊？还要去打恶心的异禽针？姜洛神觉得在被两个人挤对，顿时不满。

    “听我姑姑说，你前阵子一直很忙？”夏千语对这个初次相见的男人印象还算马马虎虎，最起码相貌说的过去，不过总是说些没营养的话也太尴尬了，她想转移话题。

    “前几天的确很忙。”楚风略微出神，那几日都被抓了壮丁，他居然……去拍戏了！

    尤其是想到，周倚天在那里拍着胸脯，跟他们保证，这部剧要大红大紫，他都感觉脸上火辣辣。

    一个破导演，一群不专业的演员，这也能行？如果无法上映也就罢了，真要是能出来的话，楚风觉得前方一片灰暗。

    他太担心了，真要是让熟人看到他参演一部烂剧，那可丢人到家了。

    这一刻，他走神了。

    “你都忙些什么？”夏千语随口问道。

    “拍戏。”楚风想也不想就这么说了出来，因为正出神呢，担心周倚天拍的纪录片真的会顺利上映。

    “啊！？”别说夏千语了，就是姜洛神都惊讶出声，遇到圈内人了？！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十七章 未来巨星

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    夏千语觉得很惊奇，一次相亲而已都能遇上圈内人？

    这世界未免太小了吧，她有点犯嘀咕，这事万一要传出去就麻烦了，两个圈内的人这么相亲会闹笑话的。

    她多少有些不自在，快速将这个人记下，准备回头了解一番。

    姜洛神也在惊诧，仔细打量楚风，她觉得太巧了，没有想到竟能遇上同行，她看着两人忍不住想笑。

    夏千语掐她，都什么时候了还在取笑啊，好同学也不帮忙解围，这么坐着实在尴尬。

    楚风说完就后悔了，这种事怎么能乱说呢，所以他不能淡定了，心绪不静。

    “真是让人惊喜。”姜洛神终于开口，声音有些沙哑，这自然是故意的，还不想暴露。

    接下来，她举止优雅，言语得体，没有直接询问，而是旁敲侧击，问楚风的工作量，以此来推断他的戏份足不足。

    姜洛神确信，从未听闻过这个人，多半刚出道，能演个男五号就很不错了。

    她说话很有技巧，有意抬高楚风，没提什么配角的事。

    “对呀，你的工作量很大吗？”夏千语回过神来，她觉得姜洛神很聪明，可以这么问。

    “工作量很大，天刚蒙蒙亮就开始，一直要拍到深夜。”楚风可谓实话实说，相当坦诚。

    但是，听在两个美女耳中，完全不是那么一回事。

    能有这么多的戏份？夏千语不太相信，新人会有这种待遇吗？

    姜洛神不再委婉，她觉得刚才的旁敲侧击，对方没有领会，便直接询问，她柔和的笑道：“你演的是男几号？”

    “男一号。”楚风很实在的答道。

    夏千语刚刚很淑女的喝下一小口柠檬水，但听到这里后差点呛到自己。

    一个刚出道的新人就演男一号？这也太不可信了吧，真当她不懂啊，再怎么说她也初步踏入这个圈子了。

    她鼓着嘴，瞪着清澈的大眼，在那里轻微咳嗽，觉得这男人有点“浮”，不是很靠谱。

    “真是了不起啊，居然是主演。”姜洛神微笑，可惜带着口罩与太阳镜，不然的话肯定会娇艳无比。

    夏千语好不容易咽下那口水，总算没有咳嗽出来，附和道：“是啊，真是不一般！”

    其实，她这是在讽刺呢，觉得楚风出牛皮不打草稿。

    楚风哪里知道她们是圈内人士，还在实话实说呢，吐苦水，说着自己的真实感受。

    “其实我真不愿意去演，可没办法。”

    他想到这几天的遭遇，实在觉得无语，他一个异人中的绝顶高手，居然去拍戏，想一想就觉得头大。

    真不知道这部剧万一上映后会出什么事情呢。

    当时，玉虚宫的陆通义正言辞，说现在跟末世来临一般，需要一部真实的纪录片激励民众，楚风是牛神王，被要求必须得帮忙，推脱不了。

    楚风摇了摇头，略微叹气。

    听到他这么说，又看到他这个动作，两个大美女都不淡定了！

    尤其是夏千语，她能拍戏，多亏大学同学姜洛神的牵线照顾，不然的话她现在已经找个地方正常上班去了。

    除了极其漂亮，成绩好，她家境一般。

    即便这样，有国民女神这层关系，她也不可能成为主演，只是那个配角戏份还算足而已。

    结果眼前这个家伙居然在她面前得瑟，说不愿意演男一号，骗鬼呢吧？！

    夏千语很生气，觉得这人太不实在，谎话连篇，还真想将她当成无知少女蒙骗，而后好“为非作歹”吗？太可恶了！

    姜洛神也觉得这人不靠谱，想来这里蒙骗她们这两个清纯小姑娘，本性有些坏。

    “你拍的是什么戏？”她不再客气，直接刨根问底。

    “一部末世励志剧。”楚风说道。

    姜洛神略微讶异，因为觉得这个人还算懂些门道，没乱说，就是夏千语也参演的是这种剧。

    因为，天地异变来临，在这秩序初步重塑的阶段，谁还有心情拍什么肥皂剧啊。

    现在无论是国家还是一些大财阀，都在拍格调激昂、奋发向上的末世剧，想激励大众。

    夏千语学生头发型，大大的眼睛，加之现在气鼓鼓的样子，越发显得清纯。她觉得这个人太坏，仗着懂些“门道”，要一条路要走到黑了，死不悔改！

    楚风丝毫不知，在跟两个圈内的美女“切磋”。

    “是哪位导演拍的？”姜洛神问道，即便是沙哑的嗓音也很好听。

    “算了，不说这些了！”楚风摇头，他真不想提周倚天，这个不靠谱的导演，据闻在他们那个圈子都闹出笑话了。

    这种话太敷衍，两个美女彼此相视了一眼，都觉得这人很可恶，非常不靠谱，还是趁早结束交谈，赶紧走人吧。

    “未来的巨星，祝你这部剧大获成功，到时候别忘了给我签名哦。”姜洛神带着笑说道。

    “扑哧！”夏千语忍不住笑了，她也跟着调侃，道：“大明星，你的星途注定很璀璨，为什么这么急着相亲呀？”

    楚风瞟过她还有姜洛神，道：“这世道不太平，跟末世似的，我爸妈想早点抱孙子，火急火燎的安排我相亲，我抗拒不了。”

    他早有觉察，这两人对他有成见，所以最后时他直接坦诚的有点“吓人”。

    立刻、马上抱孙子？！

    两个美女都吓了一大跳，这也太直接了吧，生孩子那种事离她们非常遥远，相亲时听到实在有些惊悚。

    “光顾着说话了，我们还没有点菜，来来来，别客气，看看想吃些什么。”楚风带着笑。

    他觉得，也算是完成这次的相亲任务了，他可不管这两人是否有成见，反正说的那些都是实话，就当找了两个倾诉苦水的对象吧。

    那部励志大片让他不安心，一直觉得像个地雷，说不定什么时候就会引爆呢。

    “算了吧，我们还有事，不饿呢。而且，我觉得这次……”夏千语组织语言，决定将事说开，到此为止，以后不要联系了，这个人如果不识相，那就让姜洛神散发“王霸之气”压制他。

    但就在这时，楚风摆在桌上的通讯器响了，来电显示着一个名字――林诺依。

    姜洛神惊异，这个名字对她来说太熟悉了，从某种意义上来说，她们是竞争对手。

    夏千语也露出异色，因为对这个名字也不陌生。

    太行山一战前，林诺依的一张侧身照流传出来，都曾引发不小的波澜，许多人都认为她实在绝美。

    而在白蛇岭大战后，她的人气就更高了，直追国民女神！

    甚至，单以颜值来论，两人不相上下。

    姜洛神、夏千语彼此看了一眼，并不认为那个名字是真正的林诺依，反倒怀疑楚风故意弄出这样一个联系人，太坏！

    楚风对两人说了声不好意思，然后起身并接通，轻声唤了一声诺依。

    “你在忙什么？”林诺依问道，感觉得到，她心情不错。

    “相亲。”楚风鬼使神差的吐出这么两个字，然后他就后悔了。

    通讯器那一边，林诺依像是先发呆，而后又笑了，并传出平和的声音，道：“真有意思，那你继续吧。”

    她快速结束通话。

    这都什么事啊？楚风站在那里，有些出神。

    “天神生物的林诺依，相当惊艳。想不到你通讯器里也有个同名同姓的人。”姜洛神笑道，最后更是补了一句，道：“我看你神色异样，刚才通话的人不会是你前女友吧？”

    楚风有些出神，没有立刻回应。

    在夏千语看来，这人太能装深沉了，还真想让人误会那就是传说中的林诺依吗？

    “嗯，曾经有可能，现在关系也很好。”楚风没头没脑的说了这么一句。

    夏千语额头冒出黑线，他这是在暗示认识真正的林诺依吗？

    就是姜洛神也觉得，不能忍了，得用身份吓唬他一下，免得这个骗子不知道天高地厚，以后纠缠夏千语。

    姜洛神果断摘下口罩，露出半张白皙而又晶莹的脸，十分完美，这么近距离仔细看的话可以认出她是谁。

    楚风诧异，他的确认出了！

    他要是提前开启神觉，早就知道了。

    可是，不遮掩神觉与气机的话，他的身体会晶莹并散发香气，而且就是数百米外蚊子振翅的声音都能捕捉到，就更不要说各种杂音了。

    在城市中，那些体验太糟糕！

    现在，他一眼认出姜洛神。

    在白蛇岭大战时，他们还近距离照过面，并简单交谈过几句，当时吃过他羊肉串的卢诗韵也在场。

    只是，那个时候他是牛神王，并没有露出真身，所以现在哪怕相遇，姜洛神也不认识他。

    楚风相当镇定，并未被国民女神的气场所压，而且还上下看个不停，绝色当前，以他的性格来说，哪能会放过欣赏的机会。

    他上一眼下一眼，从莹白而绝美的脸颊到雪白的脖子，再到下面的高耸部位，全没放过。

    什么情况？夏千语有点傻眼，并没有镇住这个家伙，而且姜洛神貌似还在被那个人的眼睛“调戏”呢！

    姜洛神惊诧，这人太镇静了吧？见到她不说脸红心跳，最起码也得有些波澜才对。

    突然，楚风面色一变，他看到了千里眼和顺风耳，另外还有叶轻柔，居然也走进这家餐厅。

    这让他有点眼晕，第一次相亲就被熟人发现的话，那也太糗了，尤其是杜怀瑾与欧阳青那两个猥琐的家伙，肯定会像大喇叭一样四处宣扬，那样的话，楚风光想一想就打冷颤，想以头撞墙。

    事实上，早先在青云大夏下面看到他们的时候，楚风就就过不祥预感，没有想到现在成真了，最终跑到一家餐厅来。

    楚风心虚，向叶轻柔他们那边看了一眼，而后快速将姜洛神放在桌面上的口罩取了过来，戴在自己的口鼻上。

    夏千语直接傻眼，什么意思？这人胆大包天啊，这是在调戏姜洛神吗？！

    姜洛神莹白的额头更是直接浮现一缕黑线，烈焰般的红唇间，那晶莹贝齿直接开始磨上了，在磨牙！

    要知道那可是她刚刚戴过的口罩，曾经跟她的红唇相依，跟她的口鼻贴在一起，结果就这么被一个男人直接戴上了？他的胆子太大了！

    姜洛神被气住了，这是在调戏她吗？！

    求推荐票啦，周一新书冲榜，大家有票请投来吧，多多支持圣墟。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十八章 彪悍的人生

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    然而，在姜洛神看来，这是进一步调戏。

    这是她带过的口罩，唇齿相依，贴着口鼻，除了她的味道外，还能有什么？这家伙竟敢得寸进尺！

    夏千语瞪着清纯的大眼，把姜洛神的水杯拿了过去，一言不合就准备砸色狼！

    “写字累吗？”姜洛神开口，带着淡笑，背靠在那里看着楚风。

    她的声音不高，但却让楚风心虚，朝不远处快速扫了一眼。

    “那几人跟你有关？”姜洛神问道，虽然恨不得揍这个色狼一顿，但却有觉得，可以先折磨一下他的神经。

    他越是担心，她偏要说话，引那几人过来。

    “那几人是超一流的杀手，不要招惹！”楚风写下这么一行字，吓唬两人。

    夏千语的确有些犯嘀咕，看这个色狼那么紧张的样子，不像是装的，难道怎有杀手？

    姜洛神没好气的白了她一眼，道：“我要是不跟过来，说不定你真会被他骗走，带到无人之地却为非作歹！”

    夏千语羞恼，直接掐他，道：“怎么可能，我又不傻，再说反倒是你自己被他调戏了！”

    楚风觉得，完蛋了，这两人一个都忽悠不住，保准要露馅。

    不过，让他心安的是，顺风耳跟他一样，在城市中没有开启特殊能力，不然的话噪音太可怕了。

    只要姜洛神不提他的名字，估计顺风耳不会留意这边。

    楚风擦了一把汗，想了想，决定果断走人，不能耽搁了。

    但是，姜洛神却微笑了起来，道：“都中午了，还没有吃饭，点一些菜吧。”

    说到这里，她叫侍者，开始点菜。

    楚风僵在那里，看向对面的国民女神，早先不是说不吃的吗？怎么又要留下，要闹哪样啊？！

    “是呀，的确饿了，反正有人请客，挑最贵的点。”夏千语配合。

    姜洛神相当熟练，点了几道最贵的招牌菜，然后又要了一瓶价值不菲的红酒。

    楚风实在坐着不安心，想起身，倒不是因为被痛宰一顿，而是怕熟人过来。

    “别动哦，不然的话我立刻请那几人过来。”姜洛神微笑，肌肤白皙晶莹，笑容灿烂而又惑人。

    楚风知道，姜洛神这是在故意折腾他，已经发觉他和那几人有关系，不愿意见面。

    他有些惊异，这女人不仅漂亮，还非常的敏锐，很难缠。

    “你不吃几口吗？”姜洛神笑容越发甜美，拢了拢秀发，在对面跟夏千语碰杯，而后又斜瞟楚风。

    “不饿！”楚风写道，其实真想吃一些，他好饿啊，居然被这么折腾。

    “菜品真不错哦。”夏千语也笑了，觉得心情舒畅，吃色狼的饭菜，还气他，真是一种享受。

    “嗯，红酒也不错哦。”姜洛神在那里举起剔透的高脚杯，轻轻摇动，闻了一口酒香，而后放在嘴边轻饮，红唇被润过，更加鲜艳，整个人更具魅惑力了。

    楚风牙根痒痒，他觉得被两个女人反过来调戏了。

    想到这里，他用力吸气，闻着口罩上的甜香，一副很享受的样子。

    “给我！”姜洛神醒悟过来，低声开口，向他讨要。

    因为，那种动作实在让她受不了，总觉得口鼻间别扭，像是跟人在贴面呼吸，让她起了一层鸡皮疙瘩。

    “不给！”楚风写道。

    姜洛神冷笑，道：“你是想让我将那几人请过来吗？”

    “那你请吧，大不了让熟人看到我来相亲，被嘲笑一阵子。不过，我会在这里大喊一声，国民女神在跟我约会，保准所有人都会回头观看，看谁难堪！”

    楚风彻底淡定了，在那里慢吞吞地写下这样一片字。

    他豁出去了，有什么可怕的？应该是姜洛神担心才对！

    “你……”夏千语被惊呆了，这个人太无耻了，亏他想得出。

    姜洛神美丽无暇的面庞也略微发僵，她被气的不轻，还没有人敢这么威胁她呢。

    她是谁？姜洛神，国民女神，菩提基因的大小姐，居然有人不断调戏她，实在不可忍受！

    “那我真喊了，就说国民女神是我女朋友。”楚风写道。

    “你……卑鄙无耻下流！”姜洛神一向聪敏，向来都很从容，可现在情绪波动剧烈，很想将高脚酒杯扣在那张可恶的脸上。

    “冷静，国民女神风采不能失！”楚风在那里“善意”地提醒。

    “洛神你别拦我！”夏千语比姜洛神还激动，要拿酒杯砸色狼，不过被姜洛神拦住了。

    姜洛神想离开，跟楚风一个心思，不能在这里呆下去了，等走出餐厅，再慢慢收拾这个男人，非让他哭不可！

    凭她的手段，一百个狡诈的男人合在一起也不是她的对手。

    楚风也有此意，想果断闪人。

    然而，他发现，叶轻柔堵在必经之路上，那几人的桌位离门口太近了。

    他想了想，很轻灵的出手，把姜洛神的太阳镜给摘了下来，毫不客气的戴在自己的面上，同时又闻到一股甜香。

    夏千语气坏了，这个人肆无忌惮，真是什么都敢做，她忍不住要发作。

    姜洛神被气坏了，但同时也很吃惊，这个人的身手十分可怕，竟让她没有反应过来。

    姜洛神快速出手，将夏千语搭配在脖子上印着可爱图形的丝巾给抽了过来，自己围上，遮住半张脸，免得被人发现。

    远处，千里眼杜怀瑾正在对叶轻柔赞美。

    “这家餐厅提前预订都不见得能排上号，想不到叶小姐简单拨个号码而已，一切就都搞定了。”

    顺风耳欧阳青也在小声恭维，道：“是啊，轻柔妹妹真是太厉害了，不过这里真的比我早先预订的那家餐厅好上很多倍，果然值得换地方！”

    忽然，千里眼杜怀瑾露出疑色，道：“诶，那个人怎么有点像老大？”

    要知道，这里离楚风不算近，而且隔了很多桌位，被其他客人挡着，杜怀瑾也只能稍微匆匆一瞥而已。

    即便这样，他也几乎认出。

    叶轻柔惊讶，她可没有发现，这千里眼还真看到了楚风不成？

    “让我听一听。”顺风耳欧阳青开口，一双大耳朵摇动，很快他就惊异，道：“是老大，我听到了他的呼吸声。”

    远处，楚风几乎要泪流满面，有这么两个手下，简直没有隐私可言！

    他决定，以后一定要好好操练他们一顿，任何时候都不准窥探他的秘密，不然的话直接暴揍！

    果然，那三人过来了，叶轻柔都没带犹豫的，因为千里眼与顺风耳在此，不可能认错人。

    “头，老大，真是你啊，居然在跟两个大美女一起吃饭？！”千里眼杜怀瑾还没到近前，就惊叫了起来，因为那两个女人太惊艳！

    顺风耳欧阳青也怪叫：“这么漂亮的两大美女，老大你一拖二啊，彪悍的人生果然不需要理由！我……服了！”

    清纯美女夏千语要气炸肺了，这是哪里来的人，果然跟那个色狼是一丘之貉！

    一拖二？姜洛神的莹白的俏脸直接浮现一缕又一缕黑线，着实被气坏了！

    “你们两个少说两句，没人会将你们当哑巴！”楚风斥道。

    他不能装看不见了，站起身喝斥两人，面对叶轻柔时则笑了笑，明显是区别对待。

    不过，叶轻柔不领情，袅袅娜娜而来，爆好的身材摇曳，她拢了拢波浪卷发，瞥了一眼三人，直接说道：“你这是在相亲？”

    “什么，老大的在相亲？！”千里眼杜怀瑾怪叫，生怕别人不知道。

    顺风耳欧阳青更是瞪圆了眼睛，一眨不眨的盯着，道：“佩服，太佩服了，相亲都能一对二啊！”

    “都给我闭嘴！”楚风有点头大。

    因为，他发现，对面的姜洛神正在运气呢，随时会爆发，这可不是什么好事。

    “你们这两个色狼不允乱说话！”夏千语警告他们。

    “老大，你吃饭时戴什么太阳镜啊，还捂着口罩，是不是在躲着我们啊？”顺风耳欧阳青挑刺。

    “不对，有问题，天啊，我看到了谁？！”杜怀瑾忽然激动了起来，盯着姜洛神，

    楚风感觉坏事，这家伙可是千里眼，遮着丝巾也绝对能认出这是姜洛神。

    “天啊，我要晕倒了，居然是……国民女神！”千里眼杜怀瑾激动的手足无措。

    没有异变前，他只是一个普通人，对姜洛神那可是痴迷到极点，现在竟然遇到。

    “什么，她是姜洛神？！”顺风耳欧阳青怪叫，无比震惊，道：“老大，我太低估你了，你是神啊，在跟姜洛神约会，还一拖二！”

    对面，夏千语简直要疯了，觉得这次相亲糟糕透顶，她觉得会留下阴影。

    而姜洛神则想杀人了，绝美而白皙的面孔上满是煞气，这次的经历太可怕，在平日完全不可想象。

    旁边，叶轻柔也被惊住了，她仔细观看，发现那真是姜洛神。

    千里眼杜怀瑾跑了过去，迅速拿出纸张，请姜洛神给他签名，那叫一个激动。

    姜洛神都想杀人了，还被缠着签名，心情可想而知，那支笔都被她捏断了。

    “女神，慢点，我激动，你别紧张，我再找一支笔！”千里眼嚷着。

    “现在，我只崇拜老大你一个了。”旁边，顺风耳欧阳青在那里嚷着：“老大跟女神约会，居然是老大戴口罩与太阳镜，而女神自己都不怕暴露，可以想象，女神这是多么的主动啊，老大果的境界果然高，非我等凡人能够想象！”

    对面，姜洛神砰的一声，一拳将欧阳青给打飞了，她实在受不了。

    楚风知道，坏了，出大事了！

    经过两个混账一顿搅和，再加上姜洛神发飙，附近的桌位都安静了，并且许多人站起，向这边围过来。

    国民女神暴露了！

    这要是报道出去，那简直……不可想象！

    嗖嗖……

    几乎是同一时间，楚风跟姜洛神一起逃了，几乎是并肩而行。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第九十九章 头条题材

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    嗖！

    叶轻柔转身也走了，她即便不展现双翼，也轻灵而迅疾，身形一晃就离开桌位，出现在餐厅外。

    “老大，轻柔妹妹，等等我们啊！”千里眼杜怀瑾叫道，与顺风耳欧阳青果断跟了下去，因为他们意识到不妙，得火速离开。

    “那真是……姜洛神？！”餐厅中，引发一片骚乱，一群人原本就围了过来，结果硬生生让那几人冲开，逃走了。

    青云大厦八十八层，这里是一家高档餐厅，平日即便用餐的人很多，也不会很吵，放着舒缓的音乐，很有情调。

    但现在却乱糟糟，一大群人站起身，都在询问，刚才的人是姜洛神？！

    “没错，我亲眼所见，绝对是国民女神！”有人信誓旦旦，指天发誓，同时他非常懊悔，因为发现晚了。

    早知道是她的话，一定要凑上前去，跟她要签名，甚至说不定可以有幸合照。

    这顿时引发轰动，餐厅中的宁静被打破，引发热议。

    “怎么可能，我的女神在跟一个男人吃饭，和人约会？”有人哀嚎，在这里大叫出声。

    因为经过临近几桌人还原真相，人们得悉，姜洛神在和一个男人吃饭，像是在约会。

    这绝对是一则爆炸性消息，一旦传出去，肯定会引发巨大轰动。

    姜洛神从学生时代就开始接戏，直到现在才毕业不久，年岁不大，一直没有什么绯闻，被称为国民女神。

    结果，今日突然间一个地雷就这么炸开了，想不引发大波澜都不行。

    “谁拍照了，天啊，这是天价新闻啊，赶紧联系媒体，绝对会霸占新闻头条！”

    这家餐厅一片嘈杂，十分乱。

    那几人跑了，就剩下一个夏千语，她不是异人，身体修长纤柔，哪能嗖的一声就没影。

    她现在简直想找条地缝钻进去。

    因为在她偷偷溜走时，被一个服务生拦住了，对方很有礼貌，客气的告诉她，用餐后还没有付钱。

    同时，另外一群人涌来，将她包围，确认她曾和姜洛神在一起，便要拍照。

    夏千语吓的花容失色，赶紧抢过来一个餐盘挡住脸，并且快步移动，向前跑，这也太丢人了。

    “小姐，你还没付账。”服务生很执着，依旧客气的提醒，寸步不离跟在她的身边。

    餐厅的经理被惊动，发生这么大的事，有人第一时间通知了他。

    “各位请让一让，要尊重个人隐私。”经理很沉着，将众人分开，把夏千语请到一个安静的房间。

    夏千语从来没有觉得像今天这么丢人，都怪那个该死的色狼楚风，她气的咬牙切齿。

    同时她也抱怨姜洛神，怎么能把她一个人扔在这里。

    “经理，这位小姐一共消费……”服务生走了进来，告知消费金额。

    当夏千语听完数额后，有些眼晕，花费居然那么高，抵得上常人几个月的薪酬，她的脸色顿时不自然了。

    因为，她身上根本没有带那么多钱，卡里余额也不足，她刚毕业，才开始接戏，离挥金如土的生活还远呢。

    夏千语心中诅咒，说好要痛宰那个色狼的，结果到头来是她付账，太可恶了！

    ……

    楚风和姜洛神如同一道风，一齐冲进电梯，而后狂按底层的按钮。

    姜洛神逃是因为怕被人拍照，上新闻头条，跟一个男人约会，这种新闻要是出来的话，她杀人的心情都有了。

    “你逃什么？！”姜洛神扬着雪白的下巴，用大眼瞪他，黛眉都倒竖起来了，她心中有一股怒气。

    “能不逃吗？再怎么说我现在也顶着国民女神男友的光环呢，呆在那里等着他们狂轰滥炸吗，追问我跟你之间各种难以启齿的隐私与秘密怎么办？”楚风慢悠悠地说道。

    姜洛神听闻后，气的银牙都磨出声音了。

    什么叫难以启齿的隐私与秘密，说的好像他们两个之间还真发生过什么一般，当然最主要的还是，他居然厚着脸皮以国民女神男友自居。

    这一刻，姜洛神想打人！

    “别生气，这不是我说的，而是餐厅中的人都那么认为，不信你等着看明日的头条新闻，保准是这么回事。”楚风说道，并且最后还摇头，小声道：“要真是这样也就罢了，可并不是如此啊，白白遭人嫉妒、诅咒，真是晦气！”

    姜洛神绝美的面孔上，顿时布满杀气！

    她家教很严，出身非常不凡，从小就接受各种礼仪教育，出道以来一直都是优雅的，被认为修养极佳。

    可现在，国民女神想暴揍楚风，都嫌不解气！

    楚风诧异的看着她，道：“你怎么了，身体不舒服吗，手指头怎么在颤啊？”

    “我想杀了你！”姜洛神咬牙切齿，那是被气的，一只雪白纤柔的手握成拳状。

    她觉得，这家伙太可恶了，嘴上是她的口罩，上面还戴着她的太阳镜，一副很漫不经心的样子，在这里胡说八道气她。

    很快，到了底层。

    楚风刚要跑，姜洛神一把抓住他的手臂，道：“别想跑，看我怎么收拾你！”

    “喂，男女授受不亲。”楚风透过口罩，跟她这么说道。

    “跟我走！”她拉着楚风奔跑，速度非常快。

    “跑不动了，你背我吧。”楚风故意喘粗气喊道。

    遇上这么一个色狼，姜洛神也是气饱了，闻言后就差拎着他了，硬将他拽进路边一个小店中。

    进门后，她轻轻一点就让那个中年店主昏厥过去了。

    而后，她就动手了，准备收拾楚风，一个色狼还能实力通天不成？！

    砰砰砰……

    姜洛神即便是在攻击，也很优雅，像是一只天鹅起舞，但战力着实非凡，如果不是楚风，一般的异人绝对要立刻趴下了。

    然而，最终的结果却是，数十次攻击后，她被楚风反擒拿，给抓住了。

    “发生了什么？”

    千里眼、顺风耳不是白叫的，这两人硬是捕捉到楚风的踪迹，带着叶轻柔一起追到这里。

    此时，推门进来，正好看到楚风反擒拿下姜洛神。

    “老大，我对你真是服了，惊为天人，你跟姜女神感情这么好啊，都亲密到在大庭广众下动手动脚了！”大耳朵欧阳青叫道，并且取出通讯器，喀嚓一声，果断抓拍了一张。

    那边，楚风与姜洛神瞬间分开。

    “女神，我很伤心，唉！”千里眼杜怀瑾在那里叹气，不再要签名了。

    姜洛神简直快气昏过去了，这几人太缺德了。

    她不想在这里呆下去了，楚风的实力让她震撼，超乎她的想象，准备让菩提基因的人认真调查，而后……再收拾他！

    “还我东西！”姜洛神伸手。

    楚风取下口罩和太阳镜，直接向她递去，道“香水的牌子不错，很香甜。”

    姜洛神立时觉得身上起了一层鸡皮疙瘩，哪里有什么香水，她今天根本没有用过，看到他递过来那两样东西，她直接后退，不敢接了。

    被一个男人用过，打死她也不想碰了，可是她这么素面走出去的话会被人认出的，总不能一路都狂奔吧？

    “女神，我帮你再去买！”千里眼杜怀瑾自告奋勇。

    “不用！”姜洛神一口拒绝，她有洁癖，不想任何男人动她的东西。

    叶轻柔顿时笑了，道：“还是我去吧。”

    ……

    青云大厦八十八层，餐厅的经理很懂得人情世故，直接为夏千语免单，一点也没有为难。

    他知道这是姜洛神的女伴，想结一份善缘。以后，餐厅随便宣传一下，姜洛神喜欢在这里用餐，什么都赚回来了。

    最后，经理亲自出面，把夏千语护送到大厦下，无人打扰。

    “许经理你真是好人，谢谢啦！”夏千语感谢，而后转身就跑。

    一边发足逃，她一边拨通姜洛神的通讯器。

    “姜洛神，损友，你现在在哪里？把我一个人丢下，那些人找不到你，想对我狂拍照，我惨被围观啊啊啊……服务生还怀疑我吃霸王餐，呜呜……丢死人啦！”

    一刻钟后，夏千语在这片商区最边缘的一家小店里找到姜洛神。

    同时，她发现楚风也在，此外还有那两个喜欢吵嚷的混蛋，一个没少，都在这里。

    “色狼，我跟你拼了！”夏千语看到楚风后直接扑了过来，今天遇上这个人后实在倒霉透顶。

    “嘿，我怎么色你了，霸王餐你可以乱吃，但话可不能乱说。”楚风很不厚道，在这里戳她痛脚。

    因为，他刚才听到了夏千语和姜洛神通话时所说的悲惨经历，知道她被服务生认为吃霸王餐了。

    楚风的耳朵何其敏锐，不比顺风耳差。

    被戳到痛脚后，夏千语满脸绯红，清澈的大眼都快喷火了，要跟楚风拼命。

    “妹子别急，一会儿哥帮你去付账，就当我请你了。”顺风耳欧阳青上前套近乎。

    “你给我走开，大耳贼！”夏千语想捶他，如果不是这个大耳朵青年在餐厅乱说，她也不会这么惨。

    姜洛神走来，拉着夏千语走到一边，不让她跟那几个浑人多说，不然保准会被气死。

    她深有体会，刚才这段时间，姜洛神在这里跟楚风对峙，那两个混账的嘴巴就没停下过，什么都说，气的国民女神都想粗鲁的打人了。

    这时，叶轻柔从小店外袅娜而来，拎着袋子，里面有太阳镜和口罩，递给姜洛神，道：“喏，帮你买来了。”

    姜洛神从来没有像今天这么狼狈过，快速戴上太阳镜与口罩，终于又有了女神范。

    她决定通过夏千语的姑姑进行了解，去查楚风。

    同时，她恨不得现在就知道楚风的来头，为何实力那么可怕。

    姜洛神看向千里眼杜怀瑾，因为这家伙请她签名时，眼中的火热不像是假的。

    “你们到底是做什么的？”

    “演员能做什么，拍戏呗。”楚风抢先回答，一副懒洋洋的样子，虽然泄露身份也没什么，但是他乐得姜洛神费些力气。

    杜怀瑾听楚风这样说，顿时来了精神，因为不久前的确在拍戏，他凑到姜洛神近前，滔滔不绝。

    “女神我跟你说，前几天我们拍了一部大剧，号称划时代的，演绎末世的波澜壮阔，再现上古神话中的诡异与神秘，主角是上古无敌大圣，要不了多久就会上映，你一定要等着看啊，必然大火，值得期待！”

    其实，这些都是导演周倚天说的。

    千里眼原封不动，在那里吹牛，气的旁边的夏千语都想揍他了，果然跟色狼是一丘之貉，骗人都一样拿拍戏说事。

    顺风耳欧阳青也插嘴，道：“是的，女神，这部剧上映后肯定会引发巨大轰动，等着看吧，我们几个都参演了，以后咱们也算是一个圈子里的人了。”他脸皮更厚。

    嗖！

    姜洛神实在听不下去了，拉着夏千语就跑。

    让国民女神这么逃之夭夭，也算是稀奇事，主要是这两人说话让人感觉太没谱了，都是混账话。

    “姜洛神，你回去后赶紧找人善后，别真拉着我一起上明天的新闻头条，我还单身呢，不想被你耽误终身。”楚风在后面喊道。

    姜洛神一个踉跄，回头狠狠地瞪了他一眼，拉着夏千语跑没影了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百章 风波不止

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风刚一回家，就被午睡的王静察觉了，她立刻起身出来，满脸是笑，非常期待，问道：“怎么样？”

    “初见惊喜，过程跌宕，情节曲折，结局差强人意。”楚风顺口说道。

    “说人话！”王静瞪他。

    楚风像是颇有感慨，道：“那姑娘不错，确实很漂亮，但是呢，我们两个理念有点不同，估计她会记我一辈子吧。”

    王静狐疑，道：“说得这么}人，还要记你一辈子？你是不是怎么着人家了，我可警告你，别胡来！”

    “没有，那样一个清新脱俗的小姑娘，我哪敢啊。行了，相亲任务完成，我还有点饿呢，吃完我就午睡去了。”楚风跑进厨房。

    “你给我说清楚，到底什么情况，对那姑娘还满意吗，你不是在外面吃了吗？”王静追来，想问个究竟。

    楚风快速吃完，道：“妈，你别操心了，她快成明星了，马上就要大火了，跟咱有代沟。”

    他相当心虚，随便敷衍，跑回自己的房间，关上门怎么叫也不开了，睡觉装死。

    “什么情况，那小姑娘要成明星了，瞧不上我儿子，这可不对啊！”王静有些不满，为楚风不平。

    再说了，她儿子可是异人中的高手，在这个世道来说也不差啊。

    “不行，我得我问一问我那好姐妹，她这侄女是不是眼界太高，瞧不起我们家小风啊。”

    房间中，楚风的耳朵正竖着呢，清晰的听到了，赶紧开门，道：“妈，这事你就别掺和了！”

    半刻钟后，王静还是和那边通话了。

    “什么，你侄女回去都不理你了？可是，我们家楚风回来说，好像你那侄女要成明星了，眼界有点高啊。”

    “啊，你侄女说我们家小风是色狼？不可能，我家的孩子我还不了解吗，绝对不可能！”

    “怎么又扯上姜洛神了，你是说要跟她上头条？不要啊，我们家小风不需要这种炒作！”

    “什嘛，不是炒作，什么情况？！”

    ……

    楚风听到他妈在跟夏千语的姑姑通话，知道这家暂时没法呆了，迅速起床，果断跑了。

    “去玉虚宫研究形意拳。”

    果然没过多久王静就开始联系他，第一次他没敢接，结果第二次、第三次……狂轰滥炸了过来。

    楚风快速接通，抢先开口，道：“妈，我跟你说，我在玉虚宫的密室练功，千万不要打扰我，不然会走火入魔！还有，这两天我都不回家了，要在这边参悟一门古武神功！”

    说完，他快速挂断，并将通讯器调成无声，再也不接了。

    王静开始时还吓了一跳，但很快气坏了，什么走火入魔，她早就知道了，所谓的异人练拳等，跟小说中写的完全不一样！

    “臭小子，我等你回家！”

    ……

    另一地，夏千语真是被气的不轻，那色狼还好意思告诉他妈，说什么理念不合，还说她要成明星了，眼界太高……真是要气死她了！

    “洛神，我跟你说，那小子太坏了，回家恶人先告状。今天发生这么大的事，他却在那里轻描淡写，只说了十几个字，什么情节曲折，过程跌宕……他自己做的恶事一点都没说！我告诉你，他们家住在……”

    “洛神你赶紧找人去调查，什么都别说，先收拾他一顿，让我们出出气。”

    夏千语将从她姑姑那里了解到的信息都告诉了姜洛神，不过她所说的住址还是以前的呢，还不知道楚风一家已经搬走。

    她的心里阴影面积无穷大，这辈子都不想再相亲了。

    傍晚，顺天城某条街道上。

    “晚报，卖报，新闻头条，女神出轨，与人逍遥！”

    路人侧目，都什么年代了还这样卖报啊。

    “你们不知道，姜洛神跟神秘男人约会，这则爆炸性的消息，你们在别处看不到，只有这家晚报有。”

    街上顿时一阵骚动。

    因为，姜洛神一直没有什么负面消息，今日居然跟人约会被抓了个现形？

    “网上只有一鳞半爪，因为都被人快速删除了，不留痕迹，只有这家晚报全国独一份，敢于报道。”卖报人喊道。

    显然，这种宣传很有效果，许多人围了过来。

    “我当是什么晚报，原来是‘王德晚报’啊，以前创刊时还大言不惭说这寓意王的晚报，现在都成什么了，简直是缺德晚报。都是娱乐花边新闻，可着劲的黑各种人物，非常没有节操。”

    “是啊，我记得上次他们就黑姜洛神的，接连报道了三篇，题目就是姜洛神与牛神王不得不说的三天两夜。”

    “是啊，这次又黑姜洛神，题目是姜洛神与牛神王再续前缘，说那神秘男子就是牛神王，太没有节操了。”

    ……

    众人一阵鄙夷。

    就是卖报人都讪讪的，他也知道，这家报纸太能胡扯，捕风捉影，各种胡乱报道。

    “我记得上一次，王德晚报还想报道太行山白蛇与嵩山老猿间不得不说的往事呢，结果惊动有关部门，差点封了他们。”

    “走了，走了，没节操的报纸不用信。”

    王德晚报总部内，主编想吐血，终于抓到一个大新闻，居然没人信！

    当然，也不是所有人都不信，因为网络上的确有人发出过照片，虽然被删除了，但还是有收藏的，在私下流传。

    “天啊，真是姜洛神，那渣是谁，我想去杀了他！”

    ……

    周倚天大笑不停，网络上流传出来的照片他已下载，第一时间保存了。

    “等我的划时代大剧出来时，这就是几个杀手锏之一，到时候必然会成为轰动性大新闻，现在先让你们压着吧，到时候我来爆猛料，哈哈……”

    随后，他联系千里眼与顺风耳，找他们确认情况。

    “导演你找我？诶，对，是有这么一回事，我当时就在现场啊。”顺风耳欧阳青提及这件事就激动，最后更是说道：“我还亲手抓拍了一张我们老大擒拿姜洛神的精彩照片呢，只此一份，真要发出去的话必然是十二级大地震，但是我不敢，怕我们老大杀了我。”

    “把照片给我，记住，你自己真的不能发出去，要等到那个时机点来临才行。”周倚天跟顺风耳沟通，看到照片后，兴奋的差点昏厥过去。

    仔细算下来，他手上的杀手锏有好几个了，到时候发一波就是一场海啸，连发几波那绝对能沸腾。

    “金刚骑猪，女神约牛王……”他在慢慢编排，仔细琢磨。

    ……

    姜洛神头疼，她知道，虽然在第一时间删除了爆出的图片，并跟上传者沟通好了，但是以后肯定还会有麻烦。

    同时，她真恨不得炸掉王德晚报，说她跟神秘男人约会也就罢了，还写什么出轨，太可恶了。

    不过，这家晚报早已失去公信力，没有多少人相信，影响不大。

    “楚风，男，身高一百七十九公分，未婚，出生于太行山脚下的青阳镇……”

    菩提基因效率很高，第一时间就为姜洛神送来一些基本的资料，都是关于楚风的。

    “咦，大学刚刚毕业，那所学校倒是不错，我记得林诺依也是从那里毕业的。”姜洛神慢慢翻看资料。

    玉虚宫，楚风在这里呆了很长时间，晚上都没有回家，要在这里过夜。

    他将那本拳经牢牢记住，跟陈海的那本拳谱对比，他发现两者出入不大，只不过陈海那本没有形意十二形中的任何一种。

    那是不传之秘！

    陈海懂一些，不知道是否为真传，他曾使出过龙形、虎形、熊形，但可惜他身上没有相关古册。

    玉虚宫这本秘笈记载有蛇形、熊形、鹰形，楚风烙印在脑海中。

    他反复在这里练拳，上手很快，虎虎生风，甚至出现雷鸣声，到最后还发出过一次鹰鸣！

    他几乎将鹰形打出！

    要知道，形意十二形看着简单，但真正练到家的没有几个，一些老拳师精研一辈子，悟透一两形就不错了。

    有人说过，一形就足以受用终生。

    十二形如果都能练成，将通天彻地。

    尤其是在当前这个时代，有异果，有花粉，可以促进身体进化，对练拳者来说无异于最大的机缘。

    或许，有人可以将形意十二形全部练成，推向最高境界。

    楚风有大力牛魔拳在手，心中有底气，对于形意十二形能得到最好，得不到他也不会太过失望。

    一大早，老头子陆通亲自来找楚风，面色凝重无比。

    “发生什么了？”楚风问道。

    “你先去洗漱吃早饭，等人都来了一起说。”

    最终，叶轻柔、陈洛言、杜怀瑾、欧阳青都到了，楚风他们这个队伍的人员齐了。

    这几人很不解，一大早上老头子就阴沉着一张脸，将他们召唤过来，就跟谁欠了他一百万似的。

    这跟他平日笑眯眯的风格完全不相符。

    “出大事了！”

    老头子说道，在会议室坐下，将几张照片在大屏幕上投影，顿时震动在场所有人。

    苍狼王！

    它没有死，又出现了！

    第一张照片，那里寸草不生，一片焦灼，一个巨大的狼头从地下艰难的探出，皮毛脱落，头骨龟裂，獠牙也断了。

    但是，它的确还活着，艰难从地下挣扎出。

    “怎么可能，不是将它杀了吗？”

    “最新消息，它的确没有死！”老头子陆通沉声说道，这绝对是一则糟糕透顶的消息。

    “唯一值得庆幸的是，它受伤过重，实力下降的厉害，这次逃不了！”陆通让他们看后面的几张照片。

    几人都很吃惊，深感狼王的生命力顽强。

    硕大的狼头后方只连着少部分躯体，一对前肢还在，但爪子等都落光了，血肉模糊。

    它的腰腹一下，消失不见！

    即便这样，它依旧没有死。

    后面还有更清晰的照片，它的一只眼睛瞎了，只剩下独眼，头骨也被熔掉小部分。

    “巅峰不在，派出异人就可以杀它，玉虚宫决定，把它的头颅带回来，震慑天下，以儆效尤！”老头子陆通郑重说道。

    如果能将苍狼王的头颅斩下，带到顺天，供人观瞻，一定会起到极大的威慑作用。

    “再怎么说，那也是一头王级生物，一般的异人去了只能送死。”千里眼杜怀瑾说道。

    涉及到这种生死攸关的大事，他不敢再开玩笑，而是很认真的对待，他不想枉死。

    “它是兽王中最弱的一头，堪堪达到那个境界，而今又受了这么重的伤，据估算实力不足原来的百分之三。”陆通介绍。

    “那也非常危险，兽王近三十分之一的实力也很恐怖，试想三十个我们能打的过一个完整的兽王吗？”顺风耳欧阳青说道。

    “他可以！”陆通指向楚风。

    随后，他又补充道：“这可是一次大机缘，只要你们敢去，苍狼身上的王血可以给你们部分！”

    这让陈洛言震动，叶轻柔美眸绽放神光，条件非常诱人。

    “还不动心吗，苍狼王之血价值连城，也不知道有多少人想得到，各国都想研究一下，因为推断它多半可以促进生物进化。”

    并且，陆通告知，距离云贵高原近的几支队伍已经杀过去了，誓要斩下苍狼头颅。

    “它进了洪荒大山，军队不适合深入，里面各种通讯信号不稳，甚至根本没有信号。”陆通说道。

    “老大，我们去吧，拼了，夺到王血可以进化啊！”杜怀瑾不淡定了。

    叶轻柔也点头，虽然性感妖娆，但是关键时刻很大胆，想去云贵高原杀狼王。

    “我们什么时候能进封禅之地？”陈洛言开口。

    “你们实力还不足，登不上去，贸然闯入只能枉死，那里的兽王可不止一头！”陆通告诫。

    “好，那我们先去云贵高原！”陈洛言也同意了，他想变得更强，不会放过任何机会。

    “我想问一下，万一完不成任务也没什么吧？”楚风开口。

    “嗯，不会有惩罚。”陆通点头。

    “好，可以去试试！”楚风笑了。

    时间紧迫，就在当日，他们便出发了，乘坐大型飞机，由北向南而去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零一章 境界

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”一名老医师说道。

    这一次楚风他们的行动级别很高，所以才能配备这种药剂，执行一般的任务根本不可能供给。

    接着，一位了解云贵高原气候与地理的人为他们讲解那里的环境。

    至此，无论是楚风还是叶轻柔、陈洛言等，都已动容，对加入玉虚宫放心了，各种准备太充分了。

    而且，整架飞机内都以他们为主，服务到位。

    接下来，更有专人教他们如何对苍狼王下毒，不怕一万就怕万一，各种手段都备着。

    最后，他们更是被领进武库，挑选合适的兵器，冷兵器从匕首到长矛，应有尽有，还有便于携带的火箭筒等，陈列满满的。

    几人挑选各自所需的武器，而后有专人帮他们擦拭，检查是否有缺陷。

    当回到前舱时，顺风耳欧阳青小声道：“我刚才问了一下，那瓶紫色救命药剂，如果买的话最少要五百万九州币。”

    他跟个财迷似的，捂着藏有水晶瓶的胸口，如果有可能，他绝对不服用。

    杜怀瑾也小声开口，道：“真跟做梦一样，刚才我也询问过，那些武器都是特殊金属炼制的，是天地异变后才产生的，价格昂贵的吓人，据说，我们每人一套装备下来，少说也得数百万。”

    “还有这样的金属？”连楚风都惊讶了，他还真想试试，跟自己的黑色短剑相比，哪个更坚韧与锋锐。

    “希望我们都能平安回来！”陈洛言开口。

    玉虚宫准备周到，说明任务会很难。

    不同于普通飞机，在这架客机上可以跟外界通话，几人都先后起身跟家人联系。

    楚风告知父母，要闭关练拳，最近几天都不能回家。

    “臭小子，我还不知道你嘛，相亲出事，招惹了姜洛神，你这是躲着不敢回家吧？”王静质问他。

    她声音不小，周围的几人都听到了。

    尤其是顺风耳欧阳青听的真切，在那里挤眉弄眼。

    就是叶轻柔也抿嘴，扑哧一声笑了出来。

    楚风快速结束通话，而后将千里眼和顺风耳叫了过来，警告他们两个，以后不准备对他开启特殊能力偷看偷听，不然的话天天陪他练拳。

    两人哭丧着脸，上次陪楚风练过一次拳，人差点废掉，两人知道那是故意教训他们呢。

    现在又被警告，两人觉得晦气！

    不远处，叶轻柔笑的花枝招展。

    陈洛言很稳重，看着窗外。

    从高空看去，还是原来的地球，地上像是没有多少变化，但是所有人都明白，那是不可能的。

    地面有隐藏的折叠空间，就是空中都妖异了，变得不可理解。

    “我们好像在绕行？”楚风惊讶。

    “是，有些区域看着晴空万里，但其实很危险，贸然闯进去会迷失在神秘的折叠空间内。”机上的后勤负责人解释道。

    这条航道的开辟很艰难，付出不小的代价，用无人机反复飞行验证，才发现一条安全可靠的线路。

    “最危险的是遇到凶禽，不过现在我们准备充足，可以提前预警，会有火力网锁定。”

    只要不是遭遇禽王，问题不是很大。

    “空中这么危险。”陈洛言蹙眉。

    “叶妹妹，真要有事你得保护我们啊。”楚风笑道，因为只有她能飞天。

    叶轻柔笑容很甜，非常妩媚，大眼眨动，道：“没问题，到时候我提着你们飞行。”

    千里眼杜怀瑾顿时来了精神，道：“真要出事的话，老大抱你腰，我们把你大腿还有手臂，一起冲向蓝天。”

    “去死！”叶轻柔一脚将他踢的飞起，摔在沙发上。

    晚间，他们回到各自的房间休息，楚风关上房门后第一时间就想跟黄牛联系，但是有些不放心。

    虽然房门关上门后很隔音了，但有顺风耳在，他还是不得不防。

    对此，楚风解决问题的方法简单、粗暴、有效。

    他微笑着敲开顺风耳欧阳青的房门，走了进去。

    “老大，快请坐。”

    砰！

    结果，欧阳青笑容凝固，翻了个白眼，直接昏了过去，被楚风放在床上，盖好被子，陷入梦境中。

    这个梦有点惨，欧阳青不断梦到被人拿铁锤敲头。

    “这下终于安心了！”楚风帮他关上房门，回到自己的屋内。

    他第一时间跟黄牛联系，开启视频通讯。

    “黄牛，我夜晚进行特别的呼吸法时，冷冽的黑雾越来越浓了，事后我浑身舒服，进化明显，这是不是又要突破了？”

    黄牛闻言，在通讯器那一端对他伸出一只蹄子，进行鄙视，因为它知道楚风又故意刺激它呢。

    “我现在想去杀兽王，你说能成功吗？”楚风问道。

    “找死咩！”黄牛只简单的回复了三个字。

    “我跟兽王的差距究竟有多大？”这是楚风一直想弄清楚的问题。

    “差了一个大境界。”黄牛敲字，认真告诫他，不要乱来。

    楚风顿时来了精神，认真请教，到底有哪几个境界，怎样划分的，他十分期待。

    因为，他进行呼吸法有段时间了，很想知道黄牛所在的世界对强者的定位。

    黄牛想了想，决定耐心的告诉他，免得他鲁莽行事，不知天高地厚真去招惹兽王。

    觉醒，枷锁，逍遥，这是黄牛写下的三大境界。

    楚风没有再开玩笑，而是很郑重的请它细说。

    “觉醒，这个境界如其名，如你所看到的异人，都是初步的觉醒者，唤醒了体内沉睡的某种神秘因子，开启特殊能力。”黄牛怕说的太繁奥难以理解，直接用最浅显易懂的话解释。

    “枷锁，等有一天，你能真实看到自身的体魄上有一道又一道枷锁，那么你就已经可以跟兽王对决了，太行山的白蛇、嵩山的老猿、蜀山的仙鹤，都在这个层次。”黄牛将第二大境界讲出，更是通俗易懂。

    “逍遥，地球上没有这种生物，太高端了，恐怖无边，很难达到那个层次。”黄牛摇头。

    “具体说一说最后这个境界。”楚风想知道详情。

    “挣断枷锁，逍遥世间，就是这个境界最简单直白的意思。想要理解的透彻，通透，可以看一看庄子那篇逍遥游。”黄牛写道。

    楚风有些无语，想清楚第三个境界还要去看古文逍遥游？

    “这是一片好文，暗藏大道真义，值得一读。”接下来，黄牛开始鄙夷，嫌弃楚风阅读太少，还是地球人呢，连一些有用的古书都没看过。

    楚风想揍它，居然被一头外来的牛鄙视了，讽刺他文盲，当真是可忍孰不可忍！

    “我读过逍遥游，但没有发现你说的那些大道真义！”楚风说道。

    黄牛鄙夷，快速打出一段字，摘自庄子的逍遥游篇。

    “若夫乘天地之正，而御六气之辨，以游无穷者，彼且恶乎待哉！”

    楚风让它解释。

    黄牛摇头，像是在说孺子不可教也，最后它又以最浅显的文字为他阐释，道：“逍遥的真义，挣断枷锁，超脱万物，无所依赖，绝对自由。”

    “黄牛你什么时候回来？”楚风问道，总是被一头牛鄙视，他很想跟它切磋一番。

    “吾已到昆仑山，神秘小树不少，但都有大妖占据，等我先抢下一座山头再说。”

    “我现在这个层次应该远胜一般觉醒的异人吧，能跟兽王一战吗？”楚风再次询问，他觉得比一般的异人强太多了。

    他认为，觉醒、枷锁、逍遥这三大境界未免划分的太笼统。

    “觉醒就是一个大境界，真要细分的话，可以引入你们地球的围棋段位，依照描述，你现在应该在觉醒的八段，或者九段。”

    楚风看到这一行字后，心中有了不少底气，他离兽王不远了，甚至可以说近在咫尺！

    他进一步细问，将其他异人列举出来，进行比较。

    “一般的异人也就在觉醒境界的一段或者两段，至于金刚那个级数，应该在觉醒的七段或者八段。”黄牛告知。

    觉醒的七段、八段，绝对是这次异变所诞生的异人中的绝顶高手！

    毕竟，黄牛只给划分了三个大境界，金刚这个层次以后肯定有触摸兽王领域的机会。

    目前，枷锁境界的兽王，如白蛇、老猿、仙鹤就是巅峰！

    逍遥境的生物，地球上没有！

    “我这次想去猎杀苍狼王。”楚风将详情告知黄牛，让它参谋，是否可杀。

    “身子断了，爪子掉了，眼睛瞎了，伤到这个地步，也就剩下百分之三左右的战力，倒是可以一试。”黄牛写道。

    而后，它又补充道：“主要是这头苍狼才迈进枷锁境，勉强成为一方兽王，还不如大老黑呢，所以，有杀掉的希望。”

    它刚写到这里，视讯中就出现一道黑影，大黑牛无声无息的站在它身后，而后哐的一声给了它一蹄子。

    黄牛直接晕了。

    “没大没小，什么大老黑，得叫叔或伯！”大黑牛教训道，而后冲出楚风呲牙，露出雪白的牙齿，道：“小子我警告你，别带坏黄牛，什么大老黑，黑老大，以后你再敢提，我直接杀到顺天城去收拾你！”

    而后，它果断帮黄牛结束视讯通话。

    楚风干瞪眼，莫名又被黑老大教训了一顿。

    第二天，飞机降落在目的地附近的机场。

    楚风他们全副服装，被一辆装甲车送进云贵高原深处，进入那片洪荒大山的入口处。

    “对于异人来说，一般的核辐射问题不大，足以抵抗，但为了保险起见，几位还是穿上防核服吧。”

    工作人员准备充足，让他们都穿上特别材质的战服。

    地面干枯，寸草不生，洪荒大山外围彻底化成死地，一点生机都没有。

    楚风、叶轻柔五人走进死地，寻找苍狼王！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零二章 追猎

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    山中死气沉沉，什么都没有，核爆中心温度可达一亿摄氏度，任何生物都无法生存下来。

    可惜，当时苍狼王避开了中心位置。

    原本这片地带古树参天，可是现在中心地连灰烬都没有，全部熔化了干干净净。

    几人向里走去，一路上生机绝灭，看不到什么，葱郁的原始林地彻底毁掉了。

    辐射非常厉害，在这块区域有种压抑感，虽然看不到，但是能觉察到无数射线在密集的交织。

    如果常人进来，必死无疑。

    楚风、陈洛言、叶轻柔几人都是高手，在异人中算是顶峰级的，哪怕不穿防核服也问题不大。

    可是在这片死亡之地还是感觉一阵心悸。

    光秃秃的山地，没有一头野兽，草木消融的很彻底，这是一片绝灭之地，如果换作他们被核武锁定，最终会是什么结果？

    兽王都那么凄惨，一般的异人更不行，分秒钟就会气化，蒸干！

    “找到了，在这里！”突然，千里眼杜怀瑾开口，向前跑去。

    他说的找到，并不是发现苍狼王，而是寻到那条地缝，就是当日苍狼王躲避过核爆的藏身之地。

    地缝漆黑，通向地底深处，让苍狼逃过一劫。

    千里眼双目金光大盛，此时他很郑重，不再嬉皮笑脸，认真探寻苍狼王的痕迹，要从这里一路追寻下去。

    的确就是这里，与探测器捕捉到的照片相符，地上有苍狼留下的各种痕迹。

    “有人来过！”

    杜怀瑾皱眉，因为干涸在这里的血迹被人取走了。

    “滴落在地上的狼血失去活性还有用吗？”顺风耳欧阳青疑惑。

    “对于各大势力来说哪怕是死血，干枯了，也值得深入研究，毕竟他们还从未得到过王血样品。”陈洛言道。

    目前为止，只有国家得到鹰王的尸体，那还是蜀山的仙鹤击杀的，被军方在第一时间运走。

    国内几个超一流实验室正在全力以赴，化验与分析鹰王血样，传闻王血神秘莫测，有不少功能。

    外界有人推断，那种血可以帮助兽王开启近乎神通般的本领，此外还能促进生物体进化！

    各大财阀都非常动心，国外的势力更是无比眼红，都恨不得立刻抢走，带回去研究。

    “不同的王血拥有不同的神效。”叶轻柔说道。

    他们再次上路，追查苍狼的行踪。

    前进十几里后，千里眼杜怀瑾开始诅咒，因为有人在路上做了手脚，将苍狼留下的痕迹清除了。

    “太可恶了，他们确信自己一定能对付的了苍狼吗？！”顺风耳欧阳青愤懑。

    这样干扰后来者，耽搁别人的时间，如果狼王因此而得到喘息的时间，最终恢复过来，会有大祸。

    叶轻柔的脸色也变了，道：“那些人太独了，想阻挡其他人的脚步，独自去得王血，如果成功也就罢了，失败的话后果不堪设想！”

    狼王复原，那将是天大的灾难！

    “还会有线索，不可能彻底断掉！”楚风说道。

    他们又前行数里远，很仔细地寻找。

    杜怀瑾神情严肃，双目如同两盏金灯般，特别的璀璨，不时有光束飞出。

    半个小时后，他露出喜色，道：“又有发现了！”

    一行人跟着他，冲向数百米外的土石间，他捡起一根狼毛，带着少许焦痕，弯曲着。

    “这你都能发现？”楚风惊讶，他开启神觉后，双目的敏锐程度不弱于千里眼，但是这样的精细捕捉，却有所不如。

    “这是我的能力，专注于某一事物，烙印在脑海后，双目便可以在一定范围内感应到它的各种细微之处。”

    杜怀瑾的这番话让几人都大吃一惊。

    其中，叶轻柔反应最大，警告他以后不准对她开启特殊能力，否则天天暴打一顿。

    杜怀瑾干笑，双目中金光闪耀。

    一刻钟后，杜怀瑾在两里地外有了惊人的发现，他盯着一片浮土，而后蹲下去扒开土石。

    淡淡的血腥味飘出，那里的岩石上有血迹，呈黑红色，早已干涸。

    “王血！”几人震动。

    苍狼王曾在这里逗留，它有着不弱于人类的智慧，将自身留下的痕迹还有血埋上了，不想让人追踪。

    “能值多少钱？”顺风耳欧阳青问道。

    “王血无价！”叶轻柔说道，如果卖给国外的话，肯定会有很多大势力拼命竞价，打破头颅也要得到。

    王血太稀少，目前国外根本没有人得到过。

    欧阳青负责收集岩石上的血痕，小心翼翼，如同在面对稀世珍宝。

    “这边还有！”千里眼杜怀瑾接连发现数处地方，显然狼王曾在这里休憩，它所匐卧的地方都粘着血。

    可以想象，它的伤势多么的重，伤体一直在向外渗血。

    几人分散开，收集狼血。

    “仅这些收获就能卖出天价！”叶轻柔很确定的说道。

    突然，楚风身体绷紧，而后猛的跃起，喝道：“躲开！”

    他感觉到危机，神觉已经开启，此时后脑略痛，根据以往的经验，有人在用热武器瞄准他。

    楚风抓着千里眼杜怀瑾，将他扔到一块岩石后面。

    他们几人分散在不同位置，楚风救下离他最近的杜怀瑾。

    叶轻柔、陈洛言很强，排位在全国异人五十强内，不需要楚风照顾，听到示警后迅速避开。

    顺风耳欧阳青寒毛倒竖，虽然在躲闪，但却没有避开，噗的一声，被子弹击穿，一串血液溅起。

    楚风带着狂风冲来，他的速度太快了，已达到亚音速。

    他一把抓住欧阳青，带着他行动，避过接下来的子弹，冲到巨石的后面。

    欧阳青左臂被射穿，鲜血流淌，还好没有伤到要害。

    他面色苍白，但一双大耳朵却在飞快的颤动，恶狠狠地低语道：“东面，共有七个人！”

    他发飙时，听力似乎更厉害，因情绪波动剧烈，特殊的能力开启越发惊人。

    楚风惊诧，此时就是他也只能大概感觉到，那里有六七个人，想不到顺风耳的听觉可以超常发挥。

    “他们身上有重型热武器，在东面一千五百米开外！”千里眼躲在岩石后，窥视到了那边的人。

    能在一千五百米外狙击，这绝对是神枪手，不是一般的人。

    “太可恶了，无冤无仇居然对我们下杀手！”欧阳青气愤，他险些就死在这里。

    “他们发现我们收集苍狼王的血，眼红了，想要抢走！”陈洛言开口。

    几人都怒了，那些人心思歹毒，太可恨了，为了夺走他们的苍狼血，竟然要直接杀人。

    嗖！

    楚风动了，无视凶猛的火力，极速奔行，身体躲避过恐怖的火光，冲向那座矮山。

    叶轻柔也跟了上来，展开雪白双翼，如同天使横空，美丽而又强大，散发可怕的杀气。

    矮山上，那几人瞳孔急骤收缩，心中发毛，因为那个人居然能躲避过他们的子弹，简直不是人。

    楚风太快了，每秒钟可以奔行二百六十多米，早已达到亚音速，迅猛如雷电，将可以飞行的叶轻柔都甩在了后面。

    嗖的一声，他闯上矮山。

    砰！

    有人冲他开枪，但是楚风直接伸手，砰的一声，将子弹抓在掌心，肉身无损。

    “啊……”那人惊恐大叫。

    楚风出击，那几人全部骨断筋折，大口喷血，摔了出去。

    他们非常恐惧，跟活见鬼一般，一个人的速度为何会这么快？而且他不怕子弹！

    刷的一声，叶轻柔降落在地，收起羽翼。

    接着，陈洛言冲上矮山，也赶到了。

    “你不怕子弹，刀枪不入？”叶轻柔惊吓了一跳。

    “还行。”楚风微微一笑。

    陈洛言顿时无言，这也算还行？热武器对他都失效了。

    过了片刻，千里眼和顺风耳临近这里，冲到矮山上。

    “你们几人为何对我们动手，太恶毒了，不去杀苍狼王，却在暗中射杀我们，还是人吗？！”欧阳青捂着手臂，愤怒的吼着。

    地让的几人心中惧怕，他们知道，踢到铁板了，这几位异人太厉害，根本对付不了。

    楚风简单询问，知道了这几人的来头。

    他们只是一队普通的“狩猎者”，听闻苍狼王重伤未死，想来这里分一杯羹，刚才用望远镜观察时，意外发现楚风几人寻到狼血，想杀人夺血。

    “这种人太歹毒，留着也是祸害，杀了吧！”陈洛言开口。

    他很英俊，看起来跟凶神恶煞丝毫不沾边，但是真正动手时却很无情，毫不心软。

    “噗噗噗……”

    陈洛言抽出长刀，斩掉他们的头颅。

    苦主欧阳青还没动手呢，那几人就毙命了。

    他们再次上路，穿过这片寸草不生的赤地，终于看到树木，发现它们都在发光，很是诡异。

    “神树吗？”杜怀瑾发呆。

    前方，郁郁葱葱，树干和枝叶都在发光，非常神秘。

    叶轻柔撇嘴道：“没文化，这是因为核辐射太厉害，它们吸收了太多放射性物质导致的。”

    尤其是，背着阳光、较为幽暗之地，树体发光最明显。

    “原来这样啊，我还以为遇到了神树呢。”杜怀瑾嘿嘿笑道。

    他们进入山林，踏进洪荒大山，这意味随时要面对各种猛兽与凶禽了。

    接下来一天多的时间，他们都在追踪，千里眼发挥了很大的作用，他双目如电，总能发现一些蛛丝马迹。

    在路上，他们看到一些人类的尸体，有的是彼此厮杀导致的，还有的是被凶兽撕碎的。

    “最起码有十几支队伍进入这片原始山林深处，还没有寻到狼王，彼此间就有争斗，小心戒备。”楚风说道。

    “咦，这是外国人？”不久后，他们在山林中发半截尸体，金发碧眼，这是一个西方人。

    随后，他们又陆续发现几人，都是西欧人种，显然来自同一支队伍。

    “这支队伍很厉害，竟然寻到了苍狼王，不过都被杀死了。”千里眼说道，他在草丛中发现狼王的毛发。

    这说明他们在接近目标！

    “欧洲那边的强者怎么过来的？”楚风惊疑，要知道现在两地相距太遥远了，飞机航线都断了。

    到到目前为止，还没有开辟出安全的航道。

    而这里却有一队西欧的人马，实在古怪。

    接着向前走，他们又发现不少尸体，多以这片土地上的人类为主，但也有西方人的面孔，

    “有先秦研究院的高手，也有通古联盟的人，还有地外文明所的人……”

    一路上，他们看到不少死去的异人，这次行动不需要隐藏身份，根据他们的遗物很容易查出出身。

    “情况不妙，这些人大多都是遭遇狼王时死掉的！”千里眼杜怀瑾说道。

    突然，顺风耳欧阳青脸色惨白，示意他不要说话。

    他的大耳朵在动，仔细聆听，到了树木茂密之地，他的作用比千里眼就大多了，能听到很远之地的声音。

    楚风惊异，林中这么多杂音，包括猿啼虎啸等，顺风耳都能逐一辨别出，这一点胜过他。

    他也能听到远处的声音，但是不能这么的细致入微，全都分辨开来。

    “我们多半……遇到它了！”欧阳青的大耳朵不断在动，他的面色越发的白了，道：“我听到了一种特别的呼吸，虽然声音不大，但对我有种恐怖的压制，让我颤栗。”

    他指向原始森林深处，正南方一千六百米外，那里有一头可怕的庞然大物在蛰伏。

    “你们等在这里，别过来！”楚风也有所感，说完他就消失了，手中提着一口长矛，极速冲了出去。

    这杆武器是玉虚宫配给的，以稀有金属炼制，极其坚韧，锋锐无比。

    一千六百米的距离，眨眼即到！

    楚风知道，别的办法都没用，这头兽王神觉太敏锐。

    前方，苍狼早已抬起头颅，眸子冷冽的望着这个方向。

    或许，它更先一步发现楚风等人。

    轰！

    楚风还没有到，就先给它来了一记火箭筒。

    巨大的爆炸声在前方响起，火光滔天，巨木崩断。

    恐怖气息弥漫，苍狼王哪怕断了半截身子，只剩下一只独眼，感知与速度依旧快的吓人。

    刷的一声，它横移出去数十米远，躲避了过去。

    楚风眼皮直跳，这头狼可是断了半截躯体，动作还能这么迅疾？

    “嗷……”苍狼大吼，震动山林，许多树木都折断了，乱叶翻飞。

    苍狼硕大的头颅足有房屋那么大，它张开血盆大口，残体向前扑来，狰狞无比，带着恐怖的罡风。

    “嗖！”

    楚风也直接冲了上去，手持青金色的战矛，向着苍狼的眸子猛刺，整个人快到不可思议。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零三章 直播大战

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    从来没有一个人，敢单枪匹马杀向苍狼王！

    现在，有人无所畏惧，杀来了，单手持青金长矛，横空而至，达到了亚音速，青金战矛所向，锋锐无匹。

    当！

    苍狼王挥动前肢，尽管锋利的爪子脱落了，可即便如此，那前肢依旧恐怖有力，击在青金长矛上，发出铿锵之音。

    楚风感觉手中的战矛被震的荡起，险些脱手飞出去，这种力量霸道无边，远胜他遇到过的所有对手。

    他虎口发麻，几乎裂开，这就是兽王之力！

    哪怕它负伤了，依旧非常的可怖。

    但楚风无惧，勇猛无比，右手长矛被震开的刹那，左手拳印轰击到了，刚猛而霸道，带着莽牛吼音。

    轰的一声，飞沙走石，周围的巨树等都在狂风中剧烈摇动，寸寸龟裂，无数叶片漫天飞舞。

    咚！

    他的拳印跟苍狼光秃秃的前肢撞在一起，他没有避退，硬碰硬跟它拼了一记，就是要掂量它真正的实力。

    这一击非常惊人，四野茫茫，草木崩碎，形成一股暴风，在这里疯狂旋转，土石漫天。

    楚风倒飞出去，虽然手臂酥麻，但是并没有受损，他安然无恙的挣脱出苍狼的前肢与血盆大口。

    这在过去不可想象，有谁敢独对苍狼王？

    “嗷吼……”

    苍狼啸天，它勃然大怒，有人一而再的冒犯它的威严，狼吼声震动整片原始山林，群山都在抖动。

    “天啊，老大他在做什么？要一个人硬拼苍狼王啊，太神勇了！”

    远方，千里眼杜怀瑾站在一株古树上，亲眼目睹这一幕，他震惊无比。楚风居然强到了那等地步，一个人独对那头恐怖苍狼！

    “快啊，拍摄下来，选一个直播平台同步直播，这可是轰动性的战绩，有谁敢如此，一个人独对这头老狼？！”顺风耳欧阳青激动的喊道。

    叶轻柔、陈洛言也都震撼无比，他们立身在巨树之巅，看着一千六百米外的大战，楚风太勇猛了，上去后都没有躲避，就那么硬撼。

    这让他们惊为天人！

    要知道，不久前苍狼王肆虐时，狂暴无匹，横扫人类城镇，无人可敌。

    这是一头兽王，层次远高于他们，根本不是对手，众人围攻都没有用。

    附近还有其他异人，或者是组队而来，或者是独自追进来的，现在都心惊肉跳。

    他们看到有人在挑战苍狼，让它暴怒了。

    苍狼啸月，群山震荡！

    声音之大，超乎想象，这片地带附近的生灵都胆寒，所有走兽都战战兢兢，跪伏在地上。

    一些凶禽从半空中坠下，落在草丛中，瑟瑟发抖。

    这本就是一种音波功，景象恐怖，从苍狼王的嘴里扩散出一道又一道黑色涟漪，横扫周围的林木与山石。

    砰砰砰……

    巨树折断，荆棘爆碎，山石炸开，苍狼啸月，震动整片洪荒大山，各种凶兽与异禽都惊悚了。

    楚风手持青金战矛，横在身前，他怡然不惧，也在长啸，宛若一头洪荒猛兽在嘶吼，不怕苍狼。

    这是莽牛音，但经过人类修炼后不太一样了，现在高昂而宏大，震慑四方！

    在他附近，各种山石、林木等也都崩开了，音波向着四方扩散。

    轰隆！

    楚风与苍狼之间，形成风暴，音波震荡，扩散向周围，巨树爆开的声音不绝于耳。

    “杀！”

    楚风提着长矛再次杀了过去，眼眸如同冷电一般，这一刻他收起了平日的笑容，出手果断而迅猛。

    砰！

    苍狼凶狂，它虽然失去后半截身子，仅靠一对前肢着地，但速度也快的吓人，咆哮着，向前跃去。

    这一次，它张开血盆大口，直接咬向楚风手中的青金长矛。

    楚风双目犀利如电，他猛地加速，将长矛向着它的血盆大口内刺去，想捕捉到机会，刺进它的喉咙。

    当！

    不得不说，苍狼太可怕，这种关头依旧有惊人的神觉，一口就咬住矛锋。

    它的獠牙早已断掉，但即便如此，剩下的断齿还是那么可怕，稳稳的阻住长矛。

    这可是奇异金属，是天地异变后才出现的，坚硬度无法想象，超过金刚石，同时还有惊人的韧性。

    但现在在苍狼的嘴里却发出刺耳的声音，矛锋在变形！

    “这头狼太可怕了，它的牙齿得有多硬？！”陈洛言震撼，握紧了手中的长刀，这种金属经过他的实际检验，削铁如泥，可在苍狼嘴里却要断掉了。

    “拍摄下来了吗？别让老大白白冒死，万一战死都没有人知道，得告诉外界，他在这里血拼呢。”顺风耳欧阳青说道。

    “别乌鸦嘴！”叶轻柔斥道。

    轰！

    这一刻，苍狼猛地甩头，牙齿间那杆长矛咯吱作响，矛锋扭曲了。

    楚风用力，依旧向前刺去，想突破狼牙的阻挡，刺透它的咽喉部位，重创它！

    喀嚓！

    这个时候，长矛竟突然断了，承受不住那种可怕的咬合力，楚风被狼王这样凶猛的甩头，倒飞了出去。

    苍狼独眼中凶光大盛，它向前扑击，前肢带着狂暴的罡风，力量大的骇人，足以将金属城墙打穿，具有可怕的力量。

    砰砰砰！

    楚风阻挡，或以无锋的长矛，或以拳印，不断跟它硬撼。

    可以看到，一株又一株大树被他们撞的折断，有些山石更是在苍狼的扑击下炸开，它太狂猛了。

    这时，楚风的两只手，拇指与食指间的虎口的都裂开了，有血在流淌。

    苍狼王霸道无边，力量太强了！

    此刻，楚风倒吸一口凉气，预估错误，苍狼受的伤没有想象那么重，它恢复了一些。

    不过，他还是无畏，这段时间不断进行特别的呼吸法，持之以恒，他明显感觉到在进化，体质在提升。

    不然的话，没有日日精进，他今天多半危矣！

    “不好，楚风负伤了，准备接应！”叶轻柔说道，她看到楚风双手上的血，鲜红无比，淌落下来。

    “没用，我们上去的话只会拖累他！”陈洛言叹道，那个级数超越他们，帮不上忙。

    “轰！”

    苍狼王扑击，张着血盆大口，带着狂风，撞碎无数山石，毁掉大片的古树，向着楚风杀去。

    楚风被它撞的飞了起来，嘴角溢血。

    苍狼非常恐怖，半残之身都拥有无可匹敌的力量。

    “快，拿热武器支援老大，他危险了！”千里眼叫道。

    陈洛言果断扛起火箭筒，但是犹豫再三，他没敢开火，怕误伤楚风。

    “老大，不行就撤退啊！”欧阳青大喊，这头狼王太凶残，再这么下去的话，他担心楚风会战死。

    轰！

    最终，陈洛言还是开火了，很有水平，轰向苍狼的残体后面，那里烟尘滔天，巨树折断。

    然而，没有效果！

    主要是陈洛言怕伤到楚风，不敢轰杀的太近，而只要火箭弹不击在苍狼王身上，它都不会有任何伤痕。

    至于土石打在躯体上，还有冲击波等都无用。

    事实上，火箭筒对它无效，它完全能避开。

    剧烈的碰撞，地动山摇！

    楚风稳住了，依旧在跟苍狼王厮杀，根本就没有后退的意思。

    后面的几人都有些急了，苍狼王太凶狂，楚风一个不留神，估计就会殒落在这里，这是生死大战。

    这跟他们想象的完全不同，以为苍狼王重伤，以楚风之战力，应该可以顺利灭掉它。谁知，它恢复的太快了，而今已经非常恐怖，难以匹敌！

    “直播出去了吗！”千里眼杜怀瑾问道。

    “正在进行呢，得让人看到这场战斗，万一老大死在这里，也不算白死，他这是在拿命血拼啊！”顺风耳欧阳青沉声道。

    平日时，他们两个嬉皮笑脸，但现在却有些急眼了，是性情中人。

    两人声嘶力竭，大喊大吼着。

    “杀了苍狼王啊！”

    “老大顶住！”

    ……

    外界，异人论坛的一个视讯直播厅，今日忽然间引发骚动。

    “这是真的吗？”

    “天啊，有人在大战苍狼王？！”

    很快，这条消息传了出去，引发很多异人来观看。

    “这是真的，应该没错！因为，有证据传出，苍狼王未死，断掉半截躯体，躲在洪荒大山中！”

    有人开口，肯定这不是造假。

    “是真的，这是在同步直播啊，那种凶狂绝对是苍狼王！那个人到底是谁？居然敢跟苍狼决战，好惊人！”

    异人论坛沸腾！

    早有人在同步录制，向外界扩散。

    一时间，很多地方都出现这个视频。

    这像是一块巨石投进湖泊，激起千层大浪。

    外界，不能宁静，越来越多的人得到消息，有的人看录制的片段，有的人看直播，全都目瞪口呆。

    “王哥快来看啊，有人在大战苍狼王！”

    “娟姐快上网，发生大事了！”

    ……

    这像是一阵飓风，迅速席卷各地，不少人得到消息，被惊的发呆，火速联网，观看这场大战。

    “天啊，苍狼王身子断了半截，还这么恐怖，远超一般的异人。诶，那人是谁，为什么这么厉害，敢只身跟苍狼大战！”

    “不好，那个人的战矛被苍狼王咬断，他的双手虎口在淌血，受了重创！”

    有很多人看的是转播片段，心惊肉跳。

    越来越多的人知道，加入进来，看转播，看直播，心绪跟着起伏。

    这则视讯席卷网络，导致很多人放下手中的一切，前去观看。

    “拍摄距离有点远，那个人是谁，看不真切啊，再近一点！”

    “早晚会知道！”

    “不好，他落在下风了，可能会战死！”

    ……

    这一战引发巨大波澜！

    楚风和苍狼王在原始山林中大战，越发激烈，他负伤了，苍狼王手段恐怖，口鼻喷吐黑火，险些将他卷进去。

    可以看到，这片山地都被化成了岩浆。

    不过，这种近乎术法的本领很消耗它的元气，动用数次后它就不用了。

    杀！

    楚风声音很冷，哪怕负伤了，双手在淌血，依旧不退，手持青金长矛，矛锋断掉了，他当作棍棒使用，向前砸去。

    当！

    苍狼王前肢坚硬的骇人，跟青金矛杆撞在一起，发出金属颤音，惊人之极。

    单以力量而论，它胜过楚风，毕竟是兽王，而今恢复了不少，远没有玉虚宫想象的那么衰弱。

    楚风虎口的裂口加大，血流如注。

    同时，他被震飞了出去。

    苍狼猛地跃起，如同一道闪电般，跟了上去，如泰山压顶般，要将他扑杀在下方。

    “不好！”

    很多人都在观看直播，忍不住惊叫，看出那个人处在劣势，陷入生死险境中。

    一些人的心提到了嗓子眼，为那个人担忧，真心希望他能杀死凶残的苍狼王。

    许多人恨不得能冲过去，跟着厮杀，宰了这头苍狼！

    苍狼向前扑击，独眼无情，冰寒刺骨。

    楚风手中的无锋长矛已经被它击飞了出去。

    哧！

    就在这一刻，一道冰冷的寒光闪过，楚风从破烂的防核服内抽出一柄雪亮的长刀，迎着扑击下来的苍狼劈去。

    这种处境，他精准计算过了，要在最危险的境地中绝杀此獠。

    噗！

    血光一闪，苍狼王咆哮，它的脖子那里被劈开一道可怕的口子，鲜血流淌，它快速倒飞了出去。

    它怒吼震天！

    事实上，楚风的情绪波动比它还剧烈，那样的一刀都没有杀死？这同样是玉虚宫为他配备的稀有金属长刀，锋锐无匹。

    可是，苍狼身上有一层神秘的力量，最后关头阻挡住了长刀，没能彻底劈开它的颈项。

    “人类，我要活剥了你！”苍狼咆哮。

    不久前，它独自行动，纵横云贵高原，一口气屠城而过，导致七十多万人惨死。

    那时，它是何等的张扬，狂放，可现在却有一个人类敢辱它，一个人而已，就敢跟它厮杀，让它大怒。

    “杀我？你做不到！”楚风声音沙哑，嘴里有血，喉咙火辣辣，他的确负伤了，而且不轻。

    这是他进行的最艰苦的一战，兽王实在过于恐怖。

    “七十多万人都杀了，还差杀你一个吗？！”苍狼声音低沉，但是震动整片山林，在这片山脉中滚滚激荡，四野的飞禽走兽吓得战战兢兢。

    “为死者复仇，今日斩你头颅！”楚风大吼，手中长刀爆发雪亮光芒，向前劈去。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零四章 魔神

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “准备出手，楚风危险了！”叶轻柔美丽的瞳孔射出灿灿光束，她拍动一对洁白的羽翼，冲上高空，肩头扛着热武器，瞄准前方，随时准备轰出去。

    “真是急死人了，我们根本帮不上忙！”杜怀瑾焦躁。

    别说他与欧阳青，就是陈洛言也颇为无奈，那个级数的大战就是他与叶轻柔上去也效果不大，只能干扰一下。

    陈洛言在前进，准备阻击苍狼。

    轰！

    烟尘冲天，叶轻柔与陈洛言都在动用热武器，轰炸苍狼王，阻挡它，想消减它的凶焰。

    可惜，效果不大！

    两人开始接近，希望在关键时刻协助楚风，跟着上去拼杀。

    “退开，不要让我分心！”楚风声音低沉，嘴角有血，嗓子都有种灼热感，火辣辣的疼。

    他身体受创不轻，刚才被苍狼撞中身体，横飞了出去，简直像是一堵山砸在身上，那种力量太霸道了。

    叶轻柔与陈洛言无奈，最终听从劝告，迅速退走。他们知道，楚风所言不假，两人上去的话多半只能枉死。

    “啊，有信号了，直播画面又出来了！”

    网络前人们惊喜，全都盯着屏幕，非常激动。

    “糟糕，苍狼发疯了，那个人有危险！”

    人们看到，苍狼暴怒后，攻击像是大海的浪涛一般，一重接着一重，汹涌澎湃，太过可怖了。

    苍狼不断向前扑杀，而那个人则迅速倒退。

    一路上，巨石爆碎，古树崩开，乱叶纷飞，那片山林被夷为平地，简直可以说是摧枯拉朽，没有什么能阻挡苍狼。

    它张着血盆大口，撕咬劈来的长刀，一双前肢拍击，地表都崩开了，林地中黑色的大裂缝蔓延。

    可以想象，那是多么惊人的力量，很大的一片原始山林被毁了个干净，地表粗大的裂缝纵横交织，更有许多巨坑。

    “砰！”

    苍狼越发凶狂，它的前肢拍落，擦中楚风的头盔，那里顿时发出龟裂声。

    他身上的防核服早已破烂，只有最坚硬的防核头盔还在，可现在也突然间破损了。

    “啊……”

    许多人惊呼，感觉那个人危险了，很有可能会殒落。

    喀嚓！

    头盔炸开！

    这一刻，许多人睁大眼睛，早先那个人带着防核头盔，看不清真容。

    现在人们既有期待，也有恐惧，期待看到他什么样子，但也恐惧他在这一击下遭受重创。

    突然，视讯中断！

    没有信号了。

    “天啊，怎么又中断了，他到底如何了，真让人揪心，千万不要战死！”

    “苍狼为什么这样难杀，屠戮那么多的人类，还这么的疯狂无匹，可恨啊！”

    ……

    很多人焦虑，好不容易出了这样一个大高手，敢只身去杀苍狼王，这般的血勇，激励与振奋了不少人，如果他战死，那就太可惜了。

    砰的一声，头盔炸开后，楚风也跟着摔了出去，但是手中的长刀却抓的更紧，他落地后极速倒退。

    苍狼的瞳孔冷的刺骨，它近乎飞行一般，扑了过来，快的骇人，一纵就是上百米远，根本不像是残体。

    吼！

    狼啸震耳，音波威慑偌大的原始山林。

    它知道，这个人类多半不行了，早先他速度那么快，消耗巨大，而今该它出手了。

    “你去死吧，兽王不可辱！”苍狼话语冰冷，眨眼就扑杀到近前。

    果然，那个人类很疲惫，力量与速度都下降了，再这样下去，马上就要死了。

    苍狼冷酷，无情出手。

    “杀！”

    突然，楚风大吼。

    一刹那，他的呼吸节奏变了，口鼻间白雾腾腾，他在进行特别的呼吸法，瞬间再次将力量与速度提升。

    最虚弱时，他突然爆发，打了苍狼一个措手不及，怒吼连连。

    楚风目光冷冽，手中的刀光像是银瀑般，倾泻而出，疯狂向前劈去，一刀接着一刀。

    同时，他的再次达到亚音速，身体力量暴涨。

    “终于又有信号了，我感觉自己在跟着直播信号而生灭。”有人感叹。

    “天啊，发生了什么，那个人突然勇猛无匹，杀的苍狼倒退，不断出血！”

    人们惊呼，看到那道背影，如同战神般，一路向前推进，手中长刀化成匹练，杀的苍狼怒啸连连。

    此时，苍狼的头上、前肢上都是血，有不少伤口，皮毛被割裂，甚至嘴巴上都有很大的血口子。

    楚风发狂，一刀比一刀猛烈，他知道必须在最短的时间内杀死苍狼，不然的话机会真的要失去了。

    噗！

    苍狼的头部中刀，它没有挡住，刀锋嵌入头骨中，痛的它凄厉长嚎，鲜血迸溅。

    如果不是体内神秘能量弥漫，它就被劈开脑袋，死在这里了。

    那是兽王之力，近乎神通的本领。

    吼！

    苍狼拼命，独眼光芒大盛，它不计代价，再次开启那种恐怖超越术法般的本领。

    一刹那，它口鼻喷吐烈焰，烟雾弥漫，要焚死楚风。

    不过，这对它来说消耗过巨，有些承受不住，如今的伤体不足以支撑它施展，不然也不至于早先施展过一次就快速停下。

    这么消耗，一战过后它可能会废掉。

    瞬间，此地被烟雾还有黑火淹没，只能看到两道模糊的身影在那里厮杀。

    楚风进行特别的呼吸法，身体被一股神秘力量包裹，阻挡黑火的侵袭。

    他竭尽所能，劈出长刀，恨不得一刀斩掉对方的头颅，将战力推升到极尽。

    “当当当……”

    苍狼的身体再次受创，它瞳孔收缩，发现焰火对楚风效果不大。

    尤其是，它的神觉失效了，这意味着对方跟它接近，势均力敌，两人达到同一个层次。

    它惊悚，不是对方变强了，而是它虚弱了，被逼动用如同神通的本领，消耗过巨导致的。

    “数十万人都屠戮了，我不信还杀不了你一个！”苍狼咆哮，它拼命，施展最强本领，技近乎道。

    它口鼻中的焰火消失，但大地崩开了，土石翻滚，如同浪涛一般向着楚风拍击而去。

    这才是它的最强手段，当初屠城时，就是动用这种惊世骇俗的力量，掌控大地之力，毁掉所有建筑，杀死七十多万人。

    楚风站立不稳，不断踏在翻腾的山石上、土浪上，跟苍狼搏杀。

    烟尘滔天，山地像是骇浪，有些林地冲向高天，有些地方凹陷下去，数十上百道土石大浪翻腾着。

    “死！”苍狼动用最强手段，土石淹没楚风，它扑了过去。

    喀嚓！

    它将雪亮长刀震碎，此时，它不光有神通般的本领，连肉身都变得无比坚韧，崩断楚风手中的武器。

    它狰狞无比，张开血盆大口，就要将楚风吞进去。

    外界，所有人都胆寒，虽然看不真切，但是模糊的可以看到苍狼将楚风扑在下面，要一口吞食。

    锵！

    楚风挣脱土石，手中突然亮起一道乌光，锋锐无匹，极速挥动而出。

    苍狼的颈项被划开了，鲜血狂涌。

    这一刻，它感觉生命力流逝，变虚弱了。

    苍狼怒啸，动用体内的神秘能量阻止伤口喷血，极速后退，避开那道乌光。

    楚风跟进，他刚才一直在等待机会，在长刀破碎的刹那，苍狼最为大意的时刻，突然动用黑色短剑，收到奇效。

    现在占据优势，他怎能不猛攻！

    乌黑短剑坚韧无比，不断剖开苍狼的皮毛，将它重创！

    苍狼第一次生出惧意，它觉得生命力流逝太快，主要是刚才动用近乎神通的本领，掀翻大地，消耗过巨。

    噗！

    下一刻，楚风一剑险些彻底斩落它的头颅，将脖子那里的伤口扩大很多。

    “发生了什么？”

    人们震撼，因为在滔天的烟尘中，土石大浪停下，那个人在压制苍狼，不断进攻，向前杀去。

    苍狼怒吼，动用此时最强大的力量，将短剑震飞。

    “死！”它嘶吼着，张开狰狞的血盆大口，向前扑去。

    楚风失去短剑后并不慌，相反更冷静了，他双拳密布着神秘能量，动用特别呼吸法，催动大力牛魔拳。

    砰砰砰……

    他的双拳像是牛魔的犄角般，无坚不摧，堪比刀锋，砸在苍狼身上，爆出很多血花。

    人们震撼，被那可怕景象所惊，那个人反过来压制苍狼，他像是魔神般，大步向前，不断轰出拳印，狂暴无匹！

    “嗷……”苍狼恐惧了，因为它明显感觉到，自己后继无力，支撑不住了，刚才消耗太多。

    “噗！”

    楚风跃起，拳印刚猛，霸道无匹，右拳仿佛化成锋锐的牛魔角，砸进苍狼的独眼中。

    “嗷……”苍狼没能避开，凄厉大叫，震动附近的原始森林，无数树叶簌簌坠落，百兽匍匐，颤栗着。

    它的独眼被打爆了，生命力迅速下降，眼看不行了！

    “天啊，他杀掉了苍狼王？！”

    “简直如同魔神啊！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零五章 斩王首

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    凄厉的狼嚎，震动整片原始山林！

    它的嘴里向外喷吐浓烟，还有可怕的黑色涟漪，音波激荡，周围的草木全部崩碎，许多山石更是炸开。

    楚风迅速后退，躲避了出去，避免它临死反扑。

    “嗷……”

    狼嚎声恐怖，百兽瑟瑟发抖，就是附近的飞鸟都被震落，甚至在半空爆碎，成为一团血雾，羽毛飘零！

    以苍狼为中心，黑色涟漪极速扩散，造成毁灭性灾难！

    楚风动用莽牛吼，阻挡音波攻击，他的口中也有能量涟漪激荡，化解危局。

    苍狼的头上满是血，独眼被打爆，它疯狂了，在这里嘶吼着，咆哮着，恨不得要将楚风撕碎。

    它看不到什么，怕楚风再次接近，唯有疯狂长啸，用音波阻挡那个可怕的敌人！

    它是兽王，实力远超异人，哪怕这次被核武毁掉半截躯体，依旧有种自负，无惧异人，可是现在却遭遇大败。

    苍狼难以接受，它是兽王，居然这么凄惨。

    它满身都是伤口，鲜血淋淋，连最后的一只眼睛被人一拳击穿，惨不忍睹。

    “七十万人都可以杀，却要死在一个人手上，吼……”它不甘心，疯狂咆哮。

    苍狼明显感觉到生命力在衰退，用不了多久就会死亡，这让它恐惧而又愤怒。

    如果死在王级生物手中，它不会觉得憋屈，那个人根本没有达到这个层次。

    “我要活下去！”苍狼心中发誓，它的身体发生惊人的变化，皮毛龟裂，满身是血，躯体像是要爆开了，可是却有一股恐怖气息从它的躯体中突然弥漫而出。

    外界或许看不到，但是楚风看得清楚，它嘴里的断牙在快速脱落，难道要长出新的牙齿？！

    “什么情况？！”楚风一惊。

    它的前肢那里，原本光秃秃，并没有利爪，但现在却血肉模糊，渐渐出现寒光，有爪子要生长。

    它的脖子原本都快被劈断了，现在却在愈合！

    这太诡异了，它居然有再生能力！

    嗖！

    楚风冲了过去，哪怕它临死反扑，也得跟它决一死战，因为苍狼正在发生惊人的蜕变，仿佛要涅！

    他一拳砸出，拳头蕴含着神秘能量，落在苍狼的身上，噗的一声，直接出现一个血洞，鲜血绽放。

    苍狼嘶吼，横飞了出去。

    但是，它不管不顾，依旧在咆哮，身体上的皮毛全部脱落，而后在眨眼间便长出新的细密狼毛。

    这一次的狼毛更光亮，气息极度恐怖。

    “你还想活过来，不可能！”楚风双目如电，动用最强力量，施展大力牛魔拳，向前猛攻。

    砰砰砰……

    楚风的力量骇人，拳头如同牛魔角，刺穿一切阻挡，接连十几拳，全部打在苍狼身上，一串又一串血花绽开。

    苍狼怒啸，它太被动了！

    它很焦急，也很恐惧，它的蜕变还需要时间。

    昔日它有非凡际遇，在深山中吞食数种异果，其中一枚让它感知到，可以开启惊人的再生之力。

    前提是，它需要冲破兽王初期的桎梏，更进一层，打开体内的一道血脉枷锁。

    那样的话，它就会有一次再生的机会，实现一次涅！

    苍狼疯狂，身体翻滚，想要打开那道枷锁，释放出再生之力。

    但是，它却也知道，自身状态非常差，根本不适合这么做，即便能开启那种能力，也只是让它可以活下去。

    它想残体复原如初，此生都没有希望了！

    但它没得选择，只能挥霍这种机会，不然的话就要死掉了。

    原本，它还想修养几个月再进行呢。

    “嗷……”

    苍狼嚎叫，痛苦无比。

    它在承受楚风的恐怖拳印，身上出现一些拳洞！

    新生的皮毛，被血染红！

    它心有恐惧，身为兽王，竟也有这样一天，不久前它还曾呼啸云贵高原上，进行屠城，现在却这么凄惨。

    “嗷……”

    苍狼嚎叫，它开始逃亡，躲避楚风的拳印。

    刚才曾有土石大浪翻滚，现在这里依旧烟尘冲天。

    外界，人们虽然看不真切，但是大概情形能看到。

    很多人振奋无比，苍狼王昔日何其凶狂，现在却被那道魔神般的身影打的逃跑，浑身是血。

    “杀了它！”

    许多人大喊着，神情激动，等待这一刻很久了。

    轰！

    突然，苍狼体内弥漫出一股惊人的气息，所有的断牙都脱落了，并迅速长出一对新的獠牙，慑人心魄。

    这是它此次蜕变的精华所在！

    再生后，这对獠牙将是它最强的武器。

    很可惜，它躯体后半部分血肉模糊，根本无法再生，并且耗去大量的精血，导致它的状态糟糕透顶。

    苍狼绝望了，它知道这一次涅失败了，到此为止。

    它预感到，活不下去了。

    “吼……”

    它咆哮着，一对狼耳立了起来，聆听拳风，感应楚风的方位，并开启神觉，它扑杀了回来。

    困兽之斗！

    它临死反扑，要拉着楚风一起去死。

    外界，人们震撼，这头苍狼怎么又变强了？凶焰滔天！

    “这怎么可能？天啊，这头狼王恢复如初了吗，为什么杀不死它？！”

    “好可怕的能力，这头苍狼拥有不死身吗？”

    “一定要杀了它啊！”

    众人心中忐忑，非常不安。

    ……

    楚风并不知道苍狼什么情况，只看到它生出新的皮毛，长出一对獠牙，感觉它要恢复过来了，不得不出手。

    都杀到这一步了，他怎么能容忍狼王再生？

    “杀！”楚风拼命。

    他在进行特别的呼吸法，同时催动大力牛魔拳，一身战力飙升到极尽，每一拳都恐怖无边！

    拳风浩荡，飞沙走石！

    轰！

    楚风跟苍狼硬撼，数十次后，他确信这头兽王要完了，因为看似疯狂，其实它的力量在衰减。

    咚咚咚……

    楚风狂暴了，挥拳时，简直要突破音障了，发出恐怖的爆鸣声，比惊雷还骇人！

    接连数拳，他都轰在苍狼的头上，砰的一声，苍狼终于不支，横飞了出去，满身是血，獠牙森森，狰狞无比。

    嗷吼……

    一声嘶吼，它的身体开始痉挛，躺在那里，满身是血，再也站不起来。

    锵！

    楚风将黑色短剑找到，从石缝中拔了出来，向前走去。

    他不放心，不知道苍狼王是否还会再生，唯有斩下头颅才能安心。

    楚风精疲力竭，走路时都有些晃，这一战非常辛苦，实在太艰难了！

    苍狼预感到生命无多，就要死了，这一刻它充满绝望与不甘，忍不住发出最后一声惊天动地的长嚎。

    “嗷……”

    这道声音震动整片洪荒大山，原始山林中无边的树叶簌簌坠落，各种飞禽走兽都在颤栗，不敢发出声音。

    这一次的狼啸，声音太大了！

    即便拍摄地点相隔很远，但是依旧穿透过来，正在观看直播的人都一阵惊悚，因为苍凉的狼嚎声仿佛就在他们的耳畔发出。

    苍狼要死了，人们心头震颤！

    许多人都长出一口气，终于可以杀死它了，心中的郁气一扫而光，为祸一方的兽王要毙命了！

    突然，楚风惊悚，浑身寒毛倒竖。

    苍狼的嘴里，那新生出的两颗獠牙不知道什么时候脱落了，极速朝着他射来！

    同一时间，他感觉到全身各部位都疼痛，那是被人用热武器瞄准的感觉，全身上下都被笼罩了。

    这一刻，楚风眸子冰寒，他必须先要避开苍狼的临死一击，那才是致命的。

    他反应迅速，身体直接贴在地面，两颗獠牙雪白灿烂，但也很骇人，贴着他的身体飞了过去，洞穿巨石，打在不远处的山壁上，直接深陷进去。

    楚风贴地而行，不管不顾，冲向狼王，他有机会躲避周围的子弹，但却没有那么做，不斩掉兽王头颅，他始终不放心。

    噗！

    楚风贴着地面到了近前，一剑挥出，苍狼的脖子被劈开，那硕大的狼头直接滚落在地，王血喷涌。

    砰砰砰……

    无数的子弹倾泻，彻底将这片区域笼罩。

    轰轰轰……

    居然还有炮弹，更有其他厉害的穿甲弹等！

    有人动用重型热武器，疯狂轰向这里。

    此时，外界一下子沸腾了。

    “该死啊，这是谁，是哪股势力，竟然敢这么做？！”

    “天啊，太残忍了，他们还是不是人？这样的残暴，居然针对杀了苍狼王的有功之人！”

    所有观看直播的人，全都腾的站起身来，恨不得立刻杀过去，将那些人揪出来绞杀。

    “完了！他刚战完苍狼王，刚才脚步都不稳，有些踉跄，现在遭遇这种绝杀，还能活下来吗？”

    群情激愤！

    但凡看到这一幕的人都怒火冲霄，忍受不住，想大吼大叫，希望将那些刽子手找出来全部杀了。

    “你们这里有句古话，螳螂捕蝉黄雀在后。不过，要不是你已是强弩之末，我们还真不敢动手，gameover！”

    远处，有人冷笑，而后无比张狂，大笑出声。

    “啊……”

    顺风耳欧阳青嚎叫，发疯一般向前冲，扛着热武器，要去拼命。

    此时，他眼睛都红了，需要进一步接近，才能通过惊人的听觉判断出敌人都在哪里。

    千里眼杜怀瑾也发狂，拼命向前跑，他在不断告知叶轻柔还有陈洛言，那些敌人分布的具体位置。

    “你们都该死啊！”

    这四人都发狂，怎么也没有料到，会有人这么丧心病狂，竟会对杀苍狼的人下黑手。

    场中，硝烟弥漫，地面上有很多巨大的坑洞，都是被热武器轰出来的。

    此刻，楚风躺在狼尸的下面，眸子冰冷无情，在他的手中抓着几颗很长的子弹，他身上的衣服也有一些弹孔。

    但是，那些子弹都没有穿透他的肌体，被他硬抗了下来。

    他的确耗尽了力气，但是，肉身的坚韧程度超乎想象，他并没有被暗中的人猎杀掉！

    “你们都要死！”楚风冷漠地说道。

    他躺在这里一动不动，进行特别的呼吸法，一股神秘能量在流淌，让他枯竭的肉身慢慢恢复。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零六章 全灭

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    山林深处，几个金发人正在笑，有些肆无忌惮，因为对他们来说，收获的时刻到了。

    那可是一头兽王，是稀世之宝，虽然不是他们亲手猎杀的，但最终却成为他们的战利品，各国都要眼红！

    “哈哈……”

    他们畅快的大笑着，在山林中回荡着，早已吩咐手下，去收拾战利品，准备火速撤离。

    两道身影极速冲来，是东方面孔，跟几人汇合，显然也是头领，这两人也很激动，因为收获太大了。

    “李，这次行动堪称完美！”一位中年金发男子大笑着，身材很高，有一种野性。

    被称作李的人点头，带着笑，道：“非常顺利，现在兽王属于我们，值得庆祝。不过，我们得赶紧走，免得夜长梦多。”

    “不错，带上兽王速速离去。”一名金发老者点头，他发音很古怪，显得有些生硬，但却在笑，道：“这让我想起东方的一些诗句，很应景，事了拂衣去，深藏功与名，哈哈……”

    他们的那些手下背着热武器，行动敏捷，快速向前奔去，准备将苍狼的尸体运走，每一个人都很激动。

    这对他们来说，太顺利了，并没有伤亡惨重，便得到了最惊人的宝藏，每一个人都很兴奋。

    他们不是头领，但也能分一杯羹。

    这些人种族很杂，既有西方面孔，也有典型的东方人，身上有相似的气质，那就是彪悍。

    “杂碎！”

    千里眼杜怀瑾在远处低吼着，一边发足狂奔，一边手持某款为“战神”的热武器，直接开火。

    “砰！”

    远处，一人的头颅像是烂西瓜一样破开，尸体栽倒在地上。

    砰砰砰……

    杜怀瑾接连开枪，他的双目有金色光束射出，视觉远超正常的人类，可以说是天神的神枪手，一枪一个，接连毙掉六七人。

    山林中一阵骚乱。

    “为老大报仇！”顺风耳也在低吼，他倚仗惊人的听觉，判断出哪里分布着高手，接连开枪。

    至于叶轻柔就更恐怖了，展开洁白羽翼，得到千里眼与顺风耳的提示后，极速而进，展开杀戮。

    轰！

    陈洛言也发飙，不断向前轰击。

    山林中，血花迸溅，那批人损失不小。

    “影响不了大局。”

    金发老者面色略沉，这般说道，他们极速而动，接近苍狼尸体那里了。

    “先退走吧，这片山林中肯定还有其他狩猎者，转移走兽王最要紧。”

    轰！

    山林中，爆发可怕的火光，火力凶猛，这批人开始反击。

    他们运来了重型武器，称得上凶狂，横扫山林，想压制叶轻柔、欧阳青他们，稍微争取一点时间就足够了。

    他们人数众多，而且外面还有接应的人。

    “该死，怎么会有这么多人，这不是一般的凶徒与悍匪，他们是怎么到东方来的？”杜怀瑾吃惊。

    足有一百多人，分布在山林中，跟他们交锋。

    “人再多也要死，为楚风报仇！”叶轻柔说道，在山林中穿行，展开诛杀行动。

    “你们两个小心，我去杀几条大鱼！”陈洛言道。

    他从千里眼和顺风耳那里得到提示，判断出那伙人的头领所在的方向，想杀了他们。

    “放心，虽然不如你们，但我们两个也算是高手！”欧阳青说道。

    ……

    外界沸腾，群青激愤。

    人们对于最终的结果感到难受，同为人类，那个高手拼命杀死苍狼王，精疲力竭，却遭人狙杀。

    对于正常人来说，无法接受。

    一些大势力先后得到禀告，了解到大山中的一些情况。

    “我们人手不算很足，真要杀上去的话，估计占不到便宜，请速遣高手来援！”有人报告给总部。

    “不许妄动！”一些大势力内，得到禀告的高层，有人直接黑下一张脸，下了死命令，别去掺乱。

    显然，大山深处的人很不甘心，觉得兽王近在咫尺，不去争夺的话实在难受。

    “那位高手已经死了，我们又不是从他手里抢，没什么心理负担。”

    “闭嘴，有人直播了山中的大战，现在外界都翻天了，所有人都在愤怒，现在冲上去，这是是在找死！”

    山中的人马闻言，全都呆住了。

    类似的对话与命令发生在各大势力间，都下了死命令，让各自的人马千万不要惹事，不然的话会死的很难看。

    此时，很多人出现在苍狼的尸体前，将这里包围。

    他们行动有序，动作迅速，搬运苍狼的尸体，哪怕流淌在地上的血液也在被收集。

    所有人都眼热，一个个激动无比。

    西方人中的四名头领，还有两名东方面孔的头领也到了，哪怕他们凶悍无比，此时也都近乎颤抖。

    兽王成为他们的战利品！

    “那个高手呢？”那名金发老者问道。

    “在那里。”有人指向狼尸旁。

    “嘿，可惜了，你们这里有句古话，叫出头的椽子先烂，你很不幸，安息吧。”金发老者嘿嘿的笑着，并开启拔枪，准备将楚风打烂。

    楚风身上有很多血，有的是大战时从嘴里咳出去的，更有狼血溅上去的，染红他破烂的衣衫。

    除了手掌虎口附近被震裂外，他身上并没有其他伤口。

    “看起来很年轻，居然这么强大，真是出人意料啊。”一名金发女子舔了舔红唇，她也是头领之一，像是略带遗憾。

    她也抬起了手，准备补上一枪。

    “啊？！”就在此时，许多人大叫。

    因为，楚风忽然坐起，睁开眼睛，冷漠的看着所有人。

    “天啊，他……他怎么活了？！”

    众人早已看到，他身上的衣服弹孔太多了，且染着血，以为他早已死去，怎么也没有料到他会活过来。

    每一个人都吓了一大跳。

    要知道，这可是敢杀兽王的存在。

    几名头领反应最迅速，刹那开枪，一个个都如坠冰窖般，感觉惊悚，阵阵发毛。

    这些人意识到，出了大问题。

    然而，所有子弹都落空，那个人太快了，带着狂风而来。

    噗噗噗……

    楚风手持黑色短剑，神色冰冷，一剑一颗头颅，可以说是横扫而过，眨眼间倒下一片尸体。

    这里几乎都是异人，可是却挡不住他一击。

    只有几名头领反应迅速，他们快速逃遁，想要离开。

    一个拥有东方人面孔的头领被楚风追上，一剑扫来时，他大吼着，转身迎击，但可可惜根本不敌。

    砰！

    这个人被楚风一剑劈为两半！

    “天啊……”另外几人大叫。

    楚风恨透了他们，不管是本土人，还是西方人，居然在他跟狼王大战后狙杀他，怎能忍受？

    换一个人的话，绝对死掉了，难以幸免。

    陈洛言、叶轻柔也杀到了，目标就是几位头领，结果却看到了楚风死而复生，在这里大开杀戒，眼睛都直了。

    “天啊，老大复活了！”千里远与顺风耳在远处怪叫。

    暗中，还有其他势力的人马，都无比震撼，那个人如一道狂风般，带着土石与落叶，横扫山林，他实在太快了。

    那里足有数十上百人，结果被他一口气干掉过半人马。

    他绝对如同魔神一般！

    “看不清他的动作，怎么感觉比以前更勇猛了？”

    “废话，这些人又不是兽王，这可是敢杀苍狼的狠角色，杀这些人还不是轻而易举！”

    无人敢妄动，楚风复活，震慑这整片山林，没有一个人敢乱动，都怕被误会，被误杀掉。

    并且，不相干的人在退，不想在这里待下去了。

    噗！

    另一方东方面孔的头领被楚风一脚蹬在脊椎骨上，结果他整个人折断，横飞了出去。

    “魔鬼啊！”

    那个金发女头领大叫着，她的背后浮现一对羽翼，早已冲天而起，根本就生不出一丝对抗的念头，实在被下坏了，转身就逃。

    叶轻柔阻击，拦住她的去路。

    “天啊……”

    就在此是，很多人失声惊呼。

    因为，楚风带着落叶，飞沙走石，踏着一座矮山，直接腾空而起，冲上高空。

    “去杀那些逃走的人，这里交给我！”楚风说道。

    他借助矮山，一下子跃到高空中，太迅猛了，一拳轰来。

    “啊……”

    那金发女子吓的大叫，面孔上毫无血色，这个人在她看来如同鬼神般，不可力敌。

    按照黄牛的划分标准，她最起码是觉醒境界五段的高手，结果现在被震慑住，反击都显得慌乱。

    砰！

    楚风一拳贯穿而过，打穿她的胸口，带着很多血，他都没有再回头看，坠向一片山林。

    事实上根本就不用看，那种拳印，一般的异人怎么能抵挡？

    金发女子惨叫，一头栽落下去，刹那身死。

    叶轻柔很震撼，她身在半空中，心脏咚咚跳的剧烈，这样的绝杀景象，让她都有些发毛。

    不过，她没有耽搁时间，冲向远方，追杀那些逃走的人。

    千里眼和顺风耳怪叫，觉得楚风太彪悍了。

    陈洛言也离开这里，追杀了下去。

    至于山林中其他势力的人马，都缩头了，不敢呆在这里，悄悄后退。

    现在，苍狼附近只剩下那名金发老者和中年男子，其他人都被击杀了。

    不是他们不想逃，而是被楚风截杀了回来。

    这里静悄悄，其他势力的人都吓跑了。

    “别杀我们，可以告诉你一个天大的秘密。”金发老者说道，他胆寒，没有任何办法了，尝试和楚风沟通。

    楚风脸色冷漠，没有说话。

    “我们知道一条密道，穿过一条满是迷雾的峡谷，就能瞬间从欧洲抵达你们这片土地上。”老者快速开口。

    这让楚风心头一惊，这绝对是大事件，穿过一条迷雾峡谷，东西方就能贯通起来？

    “你得先放我们走，到达安全区域，我才能告诉你。”老者咬牙说道。

    “不想说就死，逃向山林那么多人，总有人会愿意说。”楚风平淡地说道。

    老者嘶吼，快速变化，头上生出恶魔角，身体覆盖黑色鳞片，体形庞大了起来。

    而那金发中年男子更是怪异，身体银白，散发金属光泽，猛然冲来，跟楚风拼命。

    这两人的确很强，但在楚风面前根本不够看，被震的浑身龟裂，大口咳血。

    噗噗！

    最后，两人的头颅飞起，被楚风毫不留情的斩掉，战斗结束。

    欧阳青、杜怀瑾冲了过来，激动无比，看到楚风死而复生，这就是最好的消息。

    楚风感觉一阵虚弱，瞬间坐在狼尸上，接连大战，他耗去了太多的体力。

    顺风耳欧阳青来了精神，继续开始拍摄，不过楚风没让他拍自己，坐在远处休息，恢复精力。

    外界，突然间看到直播画面又出现了，顿时一阵紧张，所有人都盯着屏幕。

    “啊，这是……”

    地上是一具又一具尸体，有些吓人。

    “天啊，那不是欧洲那边的通缉犯吗，怎么出现在那里？”

    有人惊叫，认出几个西方头领正是多年来的通缉要犯，如今异变，竟成为了异人。

    “刚才是他们放冷枪？”

    “可是，他们都死了，这意味……”

    外界，很多人在猜测，网络上沸腾。

    叶轻柔与陈洛言一路追杀，将剩下的人追赶到大山外，杀的差不多了，不曾想又有一股人马冒出来，接应残余的人。

    只是，后面发生的事让那批人胆寒，大山外武装直升机轰鸣，疯狂扫射他们。

    军队出现了，将他们包围！

    这批人并不知道，大山中的事被直播，惊动了各方，不仅普通人激愤，就是军队中的人也都怒了。

    不久前，苍狼在这里“被杀”，山外远离辐射区之地一直有军队驻扎，怕发生意外，现在得到消息后第一时间派军中的异人赶来。

    可以说，这批人很倒霉，想逃都逃不了。

    “经查，他们的头领是西方通缉的罪犯，还有，他们掌握一条秘密通道……”

    当俘虏这些人后，得到的消息让人震惊。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零七章 怀疑

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    事实上他们几个也没有真的想直接饮下去，也怕出问题，刚才不过是故意试探而已。

    “兽王血的确可以让人进化，但是却需要提取有效物质，并配上其他一些药物，不然的话效果不大。”老者耐心解释。

    他不敢怠慢，这几人是大功臣，而且上面早已发话，兽王血中的有效成分提炼出来后要第一时间给这几人用。

    楚风坐在远处，重新穿上防核服，并带上头盔，这是叶轻柔帮他找来的，楚风也不想被人围观。

    事实上，一群人都在向他那里偷瞄，太好奇了，那个人独自斩杀苍狼，这种战绩简直要吓死人。

    军队的异人都很激动，如果不是要严守纪律，早跑过去了，迫切想跟他说上几句话，对他无比敬服。

    就是那些科研人员也都十分热切，尤其是那个超一流实验室的老者，直接奔着楚风就去了，眼神火热的吓人。

    “老头，你别过来，什么都别说！”楚风警告他，因为他看到那种炽热的目光，直接就猜测到了什么。

    一群人都无语，也猜到老者想干什么。

    果然，老者在那里结巴了，他心中的确火热，希望楚风能提供自身的血液，让他带走去化验。

    可是，他没法强求！

    “想都不要想！”楚风再次警告那老头。

    一群人都忍不住笑了。

    老者讪讪的，张口结舌，要知道平日可没人敢拂逆他，有求必应，但现在那人既然这么说了，他也没辙。

    一大群科研人员围绕着苍狼，迅速处理，带来了专业设备，收集正在流淌的血液，要保住活性。

    而后，他们赶忙运装，不敢有任何的耽搁。

    “老先生，好好研究，早点提炼出精华物质，我还等着服食王血进化呢。”欧阳青殷切叮嘱。

    “等一下！”楚风开口，看他们运装狼尸，他想留下一条狼腿。

    科研人员不解，带着疑惑看向他，当了解到他想在这烤一条狼腿吃时，全都吓得脸都绿了，一起挡在那里，不让他靠近，并连呼暴殄天物。

    最后，还是那个老者有办法，告诉楚风，狼王被核武攻击后，通体都污染的厉害，吃它的肉跟吃砒霜差不多。

    楚风看向自己的同伴，结果千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言拼命摇头，死也不肯吃。

    “那算了吧！”

    最后，他将两颗狼牙扛走。

    实验室的人心疼的要死，恨不得要哭给他看，结果还是没能拦住，眼睁睁地看着他带走两颗硕大的獠牙。

    这些人太幽怨了，很长时间都在那里注视他离去的背影。

    当日，楚风秘密乘坐一架飞机前往北方的顺天，而叶轻柔、陈洛言等暂时留下，跟军队的人接洽，告知战斗经过与详情。

    外界，沸腾。

    苍狼被斩杀，影响巨大。

    事后，无数人观看转播，都震撼莫名，那是一个人类，独自一人跟兽王决战，最后斩落它的头颅。

    可以说，这相当的鼓舞人心！

    “他是谁？！”

    这是所有人都想知道的答案，奈何当时那个人带着头盔，看不真切。

    而头盔被苍狼打碎后，那里又土石翻滚，烟尘滔天，很难看清他的真容。

    姜洛神一遍又一遍的观看转播，盯着屏幕，反复看战斗画面。

    同样，江宁城内，林诺依也看了数遍。

    很快，消息传到国外，各国都眼红了，那可是一头兽王啊，具有不可估量的科研价值，他们恨不得抢走。

    当日，军部有人出面，跟欧洲那边联系，将楚风杀死的那几个头领的照片传了过去，索要悬赏。

    因为，这是欧洲通缉多年的罪犯。

    那边的人接到消息后，一阵无语，都不知道说什么好了，你们得到兽王了，还在乎这么点悬赏吗？！

    飞机上，楚风身体噼啪作响，他在动用大雷音呼吸法，调理自身肌体。

    效果明显，他的身体在跟着共鸣，脏腑晶莹，骨头颤动，像是在被雷霆敲击，千锤百炼，排出微不可见的杂质。

    双手的虎口周围有淤血溢出，而后伤口流动光泽，迅速愈合。

    两种呼吸法，他每天都要运转。

    不久后，他的通讯器响了，黄牛主动联系他，跟他视频。

    “哞！”黄牛眼神怪怪的，盯着他，显然它也看到了那段战斗画面。

    同时，大黑牛也凑到屏幕前，盯着楚风，道：“小子，可以啊，居然把那条土狗给干掉了，马马虎虎有了我年轻时的一丝风采！”

    “黑老大，你年轻时，是几百年前，还是上千年前啊？”楚风借机询问它的真实年岁。

    “妈的，小兔崽子你等着，我回顺天后非灭了你不可，屡教不改，本座牛魔王，不是黑老大，也不是大老黑！”大黑牛恼火。

    楚风干笑，那种称呼太顺溜了，每次都不由自主就喊出去了，他解释道：“牛魔王老大，我没别的意思，就是想知道你是什么年代的前辈。”

    “你不知道年岁对我辈来说意味着什么吗，那是秘密！”大黑牛不告诉他，同时它嘿嘿笑道：“告诉你一则好消息。”

    楚风闻言，顿时来了精神，让它快说。

    “我听到一些小道消息，有兽王放话，会宰了你！”

    楚风的脸色当即就垮了，道：“哪头老王八蛋惦记上我了？”他的确心惊，预感不妙。

    “吓一吓你而已，免得你飘飘然，不过你真得当心，出头的椽子先烂，自己留意吧。”大黑牛告诫。

    楚风郑重点头。

    “你们在昆仑山怎么样，我也想杀过去了！”

    “你过来吧，这边肯定有兽王盼着你来呢。”大黑牛不怀好意。

    “楚风，快来啊，昆仑山跟以前完全不同了，远远看着，疑似西王母殿若隐若现，可是攻不上去！”周全叫道，他特别希望有个人跟他去作伴，平日见到的都是妖怪，太怀念人类社会了。

    ……

    他们谈了很长时间，直至楚风的通讯器耗尽电量。

    第二日，天还没有亮楚风就回到了顺天，一路顺利到家，他没有休息，迎着朝霞进行特别的呼吸法。

    战斗时，他可以不断动用这种法。

    但真正促进体质进化时，每日却只有早晚两个短暂的时间段有效。

    浓郁的金色朝霞将他包裹，蓬勃生命气机弥漫，等他停下来时，双手虎口上的伤已经痊愈，疤痕都没有留下。

    这非常惊人，楚风进一步意识到，这种呼吸法太过超凡！

    终于，王静与楚致远发现他回来了，将他堵在房间中。

    “臭小子，你躲在外面不敢回来，是不是真的怎么着人家小姑娘了？”王静揪住他耳朵。

    现在的楚风跟战斗时完全不一样了，呲牙咧嘴，在他妈面前什么脾气都没有，被残酷镇压在那里。

    “妈，绝对没有你骗你，那姑娘眼光太高，看不上我。”楚风辩解，让她松手。

    “胡说，她姑姑告诉我，昨天晚上那姑娘还和你联系呢，结果你不理，我觉得吧，这事还有戏呢！”王静说道。

    “怎么可能，哦，想起来了，我的通讯器昨天白天时就没电了。”楚风皱眉。

    清晨，夏千语正在跟姜洛神通话，带着怨念，道：“洛神，那色狼肯定把我拉到黑名单了，昨天晚上还有今天早上都联系不上，真是气死我了，他居然先主动拉黑我。对了，你找他到底有什么事？”

    “我想再帮你看一看，把把关，看你们适不适合再继续相亲下去。”姜洛神答道。

    “找打吧，还要跟那色狼有来往？！”夏千语尖叫，而后她露出古怪的神色，道：“洛神，该不会是你自己吧？”

    “想什么呢，再联系试试看！”

    楚风家中，当王静去做早餐时，只剩下父子二人后，楚致远的神色立刻严肃了，道：“杀掉苍狼的人是不是你？”

    战斗画面中，那个人虽然穿着防核服，带着头盔，但经过反复观看后，他怀疑那是自己的儿子。

    王静没有向那方面联想，一直以为楚风在玉虚宫。

    昨天，楚致远没敢将怀疑告诉她，怕她担心。

    “是我！”楚风点头，没有想到他父亲这么敏锐。

    事后，他也观看了那些战斗画面，觉得即便是熟人也认不出，防核服略显臃肿，而头盔遮挡着面部。

    虽然最后头盔破碎了，但是，苍狼动用了近乎神通般的本领，导致那里土石澎湃，沙尘弥漫，一片模糊。

    “太冒险了！”楚致远说道，他无比担心，不过看到楚风安然归来，他也很震惊，自己的儿子竟然这么强？

    “如果没有把握的话，我不会去。”楚风尽量放松，而后笑着说道：“我给你们带回来了好东西！”

    他从床底下取出两颗硕大的狼牙，道：“回头去打磨，做成珠串、坠饰等，你和我妈都戴上，保准养生！”

    他确信，这两颗狼牙上有浓郁的生之气机。

    楚致远看两颗狼牙这么的粗大，相当的震撼，可以想象那头兽王多么的恐怖。

    “现在外界沸腾了，肯定有很多人都在猜测杀兽王者的身份，我能认出，估计也会有其他人怀疑。”楚致远说道。

    “您是我爸，知道我的底细，自然可以猜出，但他们没那眼光。”楚风笑嘻嘻。

    “你打开通讯器，看一看都谁在找你。”楚致远说道。

    楚风点头，充电后开启通讯器，顿时有点眼晕，未接来电太多了。

    随便看了一眼，他就有些头大，林诺依、夏千语……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零八章 新霸主

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风实在有些头疼，居然有这么多未接来电！

    “怎么样？”楚致远看向他。

    楚风皱眉，道：“被您猜对了，好多人找我！”

    “别担心，不可能那么多人都猜到。”楚致远说道，因为就是他也是看了好几遍转播，这才怀疑到自己儿子身上。

    楚风点头。

    在楚致远离开他的房间后，楚风拨通林诺依的通讯器。

    “你在哪里？”林诺依问道，即便气质略冷，但声音却始终很动听，带着磁性。

    “顺天。”楚风笑道，并告诉她，昨天通讯器没电了，所以失联。

    很快，林诺依发出视频请求，楚风自然果断同意。

    屏幕上出现林诺依的身影，一双美目深邃，俏脸白皙晶莹，容貌挑不出一点瑕疵，称得上美丽脱俗。

    “真是赏心悦目。”楚风在笑，带着欣赏之色。

    林诺依移动脚步，来到窗边。

    一瞬间，楚风觉得更惊艳了。

    朝霞从窗外洒落进来，不仅让林诺依的面孔上有了一层光彩，就是发丝都有一层金色光晕，整个人都神圣了。

    此时，不要说是楚风，任何人看到都会觉得她美到极致。

    “喂，我的双眼又被你晃到了。”楚风说道。

    “这是你的房间吗？”林诺依问道。

    “是，我这里没什么隐私，随便看，保证没有金屋藏娇。”楚风嘴里这么说，却是在拼命向林诺依那边张望。

    林诺依问道：“你在看什么？”

    “当然你是的闺房，还没进去过呢。”楚风相当自然的说道。

    林诺依无言，但是，她并没有被镇住，反而落落大方，用通讯器拍了一遍，让他看的仔细。

    房间非常大，干净而整洁，同时也很温馨。

    “咦，为什么……”楚风狐疑。

    “你是想说，我气质偏冷，为什么房间色调偏暖吗？”林诺依微笑，如娇艳的花朵在冰雪中绽放，无比灿烂。

    楚风自然不会错过欣赏这种美丽的机会，但嘴里却说着不一样的话，道：“不是色调的问题，而是，为什么你的房间收拾的那么整洁，不是说所谓的闺房，床上床下都会有各种长袜、内衣，还有……”

    林诺依瞪他，这家伙……压根就没变过！

    “好，好，好，我不说了，真是遗憾，什么都没看到。”

    “让我看一看你的手。”忽然，林诺依开口。

    楚风闻言，将通讯器放在书桌上，伸出双手给她看，手指白皙而长，他相当自恋，道：“不错吧？”

    林诺依目光一凝，仔细盯着。

    “是你吗？”她像是在轻声自语。

    “必须啊，肯定是我！”楚风答道。

    “诺依！”就在这时，林诺依的房间外传来敲门声，有人找她。

    “我妈找我。”林诺依小声说道。

    “咱妈什么样子，让我看一看呗。”楚风嬉皮笑脸。

    “嘟！”那一边，林诺依结束通话。

    楚风上网，随便一翻就看到一则军方的正规报道，告诉人们，斩杀苍狼王的强者并未被人偷袭杀死，好好的活着，只是跟苍狼大战时双手受创不轻，虎口等处龟裂了。

    “这样啊。”楚风揉了揉太阳穴。

    “吃饭！”王静喊他吃早饭。

    “来嘞。”

    吃完早饭，楚风回到自己的房间，他决定先看一看各种新闻报道，了解一下此战的风波与影响，然后再去回复那些人。

    正如他所预料的那般，现在外界沸腾，到处都是热议声。

    无数人在猜测，到底是谁杀了苍狼王。

    这件事影响太大了！

    “那是一个世外高人，隐修的强者，你们看到他的拳法了吗？太老道了，据很多老拳师说，这个人最起码练拳九十年以上了！”

    “别扯了，练拳九十年？他得多大年岁，已是百岁老人吗？那个年龄段走路都不利索了，还怎么去搏杀，现实点吧。我觉得那个人充满朝气，身体矫健，绝对是一个年轻人！”

    “胡说，服食异果可以让人寿元增加，正是因为如此，练拳百年以上的老宗师出世了，才能有如此无匹的实力！”

    “越说越扯，刚才还说练拳九十年呢，怎么现在变成一百年了？！”

    网上这些热门讨论，让楚风看的津津有味。

    这还只是某一热门话题而已，还有更多。

    各种报道铺天盖地，参与热议的人实在太多，许多观点都很新奇。

    “这个人练的是形意拳，你们看到了吗，他脊背绷紧如一条大龙，而气势若虎，唯有形意拳囊括这些！”

    “不懂拳法就不要乱说，那分明是八极拳好不好！”

    “胡说，那是糅合了八卦掌、太极拳的高深变种散手，你们都是外行！”

    ……

    这又是一则热门讨论。

    楚风看了各种报道，扫过所有热门评论，他大致明白了这次的影响。

    可以说，举世瞩目。

    不仅国内，就是国外都在猜测，杀苍狼王的人到底什么身份，究竟是谁。

    终于，军中有人站出，明确告知各方，出手的是一个年轻人，精通古武！

    这算是唯一比较权威的发言，最起码比其他猜测要靠谱多了，顿时引发巨大轰动！

    一个年轻人？这着实一下子激励了很多人，原来并不需要练拳数十年就能有这种成就。

    很多人都预料到，古武要大兴！

    “哪里可以学古武？”

    “斩杀苍狼王的那个人是我的目标，从今天开始我也要精练古武！”

    ……

    那些报道一出，无数人都激动了，发誓要去学古武。

    而这个时候，蜀山剑宫、嵩山大林寺适时有声音传出，依旧在广招门徒，声称会有神秘古法传下来。

    “大林寺、蜀山剑宫的确是很好的选择，传说这两地在古代时都是武学圣地，值得投奔！”

    “虽然是异类，但是它们并未伤人，尤其是蜀山剑宫的白鹤还曾相助过我们人类。”

    这绝对算是意外，古武即将大兴，大林寺与蜀山剑宫也因此而更加备受人瞩目。

    楚风将各种报道都看过一遍后，太阳都升起很高了。

    突然间，一则新闻出现，震惊所有人！

    崆峒山大战落幕，一位新霸主崛起！

    这么醒目的标题，这么张扬的消息，想不引人关注都不行。

    事实上，它的确是一则重大新闻，成功从关于杀苍狼王的铺天盖地的报道中冲出，吸引了所有人的目光。

    继嵩山、蜀山后又一座名山有了主人，被占据，诞生出新的霸主，击败各方人马。

    所有人都心头剧震，迫不及待的去翻看，想知道究竟是谁，是哪一股势力成功崛起。

    让人遗憾，依旧不是人族！

    不少人直接叹息，就是斩杀苍狼王的喜悦与激动都被冲散了不少。

    崆峒山，这是天下名山之一，颇有来头，自古至今都笼罩着神话迷雾。

    据传，这里有古仙传说，黄帝都曾于此地问道。

    此外，传说这里还是伏羲的故里，是人文发源地之一！

    崆峒山，在天下名山中绝对能占一席之地，有着非同一般的地位。

    可现在它被占据了，依旧是异类。

    “啊？！”

    很快，许多人纷纷惊呼，而后神色怪异。

    因为，这位霸主有点另类，让人觉得有些无言。

    这是一头山龟，无论是跟大林寺会诵经的老猿相比，还是跟蜀山仙气弥漫的白鹤比较，都显得略微缺少“底蕴”。

    人们从未想到过，一头山龟也能成为霸主，击败各路强敌。

    “别看不起，这头山龟可不一般，仔细看一看这则最新报道吧，不仅先秦研究院、通古联盟等人族大势力败了，就是那些兽王猛攻也都奈何不了它，全都铩羽而归。”

    果然，这则报道很详细，在最下方有配图。

    这头山龟跟其他兽王相比，体形相对来说真的不大，它也就一米多长，通体呈黄铜色。

    “你们仔细看了吗？龟甲上的那些条纹像极了八卦啊！”

    果然，人们观看后无不倒吸冷气，何止是像，简直是一模一样，背负八卦图，这头山龟当真了不得。

    事已至此，各大财阀无法隐瞒了，各自道出一些真相，证实了崆峒山霸主的实力非常恐怖。

    在最近这些天，围绕着这座名山曾发生激烈厮杀，很多场大战都是兽王在冲锋，但是根本就奈何不了山龟。

    它刀枪不入，热武难伤，兽王可以撕裂山峰的力量，在它的龟甲上留不下任何一道痕迹，防御力骇人。

    尤其是到了后来，山龟开始反击，通体闪烁黄铜光，而且具备极速，不再慢吞吞，它横冲直撞，将几头兽王都轰击的吐血。

    至于人类高手更是无法破防，打不动它。

    最后，各方无奈退走，几头最凶狂的兽王都没辙，先后负伤，承认了它的霸主地位。

    “这个世界太疯狂了，我……有些看不懂了。”有耄耋老人长叹，在那里神神叨叨，自语个不停。

    “这头山龟最起码活了千年以上了吧？”有人猜测。

    “必然啊，积淀千年，在天地异变后崛起。”

    很快，关于崆峒山有了最新报道，并有非常清晰的视讯传到网上。

    山龟直立着身子，如同人一般站立着，并背负一对前肢，它的四肢较长，完全可以做到。

    不细看的话，就像是一个老人背负双手，高一米五左右，站在崆峒山上，背着一口黄铜锅，带着岁月气息。

    “自今日起，崆峒派成立！”山龟口吐人言，声音十分苍老，宣布了这一则惊人的消息。

    继大林寺、蜀山剑宫后，崆峒派亦出世。

    山龟话语不多，但是却蕴含着惊人的消息，它直言，它掌握有崆峒古法，可以传给有缘者。

    人类、异类，任何生物都可以拜入崆峒山！

    “真是了不得啊！”楚风自语，就在这时，他的通讯器响了，有人联系他。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百零九章 七大门派

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “喂，喂，喂，臭丫头你乱说什么嘛！”姜洛神纠结，真要自己亲自出马？她很想知道那个答案。

    楚风这边通讯器又响了，这一次不是什么美女，是玉虚宫的老头子陆通。

    “我才回来你就抓壮丁，还没有休息呢。”楚风不情不愿。。

    但随后他还是走出家属区，径直向着远处那片大院而去，那里的地下就是玉虚宫。

    “这老家伙猴精一个，除了要跟我了解杀苍狼的经过外，估计是惦记上我带回来的两颗狼牙了。”楚风自语。

    在路上，他跟黄牛联系，询问狼王身上的那些血肉、骨头、獠牙到底价值几何，一会儿好应对。

    黄牛告知，兽王血可以让人进化，但同样有后遗症，跟吃异果道理相同。至于狼骨、獠牙等，现阶段对于的人类来说，的确算是稀有材质。

    楚风蹙眉，心中有数。

    他决定，将自己该得到的都换成异土，怎么也能收集到足够多吧，让石盒中的那颗雪白饱满的种子再次生根发芽，这才是根本！

    楚风在渴望，想来一次大的突破。

    玉虚宫。

    “这一次你做的很好，玉虚宫不会吝啬，除了提炼出来的王血精华药剂外，你还可以去挑古武秘笈，另外上面决定要重点培养你！”

    老头子陆通笑眯眯，上来就示好，表达慷慨大方。

    “来点实际的！”楚风说道。

    陆通瞪眼，道：“这还不实际？”

    “提炼王血精华需要多长时间？”楚风随口问道，他打定主意，准备拿到黑市上去换异土。

    “怎么也得几个月时间。”陆通皱眉道，虽然摸索的差不多了，但是提纯并去除有害物质，再跟其他稀有矿物混合，放大药效，都需要时间。

    “太慢了。”楚风摇头。

    “其实我建议你少服兽王血与异果，应该更侧重于其他，比如花粉。”陆通忽然这么说道。

    这让楚风心中一动，陆通也知道这等秘密？难得这个老头子良心不错，居然肯这么告诫他。

    “为什么？”楚风佯装不知。

    “玉虚宫、八景宫、碧游宫的三位绝顶强者在一起时曾谈及过，花粉促进人体进化，效果最佳，其他都有一些后遗症。当然，对于世人来说，这辈子也可能体会不到那种后遗症，只有极个别人到了很恐怖的高深境界，或许才有所觉。我看你潜力非凡，忍不住多嘴，希望你日后能踏上一条稳健的大路。”

    “多谢！”楚风郑重地表示谢意。

    “你那两根狼牙留在手里也没用，要不交给那些实验室处理吧。”

    楚风瞥了他一眼，道：“我说，老头子你还真现实，故意慷慨大方，而后又告诉我所谓的隐秘，其实就是为了这两根狼牙吧？”

    “唉，你是不知道，现在处境有多艰难，各种东西都稀缺啊。”陆通叹道。

    “这样吧，狼牙我可以给你们，但作为交换，我想要一些异土。”楚风提出要求。

    陆通惊讶，道：“你要那东西有什么用？”

    “栽花种草。”

    “别瞎说！”

    楚风道：“你不是说花粉最稀珍吗，我想自己养一些奇草，栽在院子中。”

    陆通语重心长，道：“除了野生的外，从来没有人自己培育成功过。”他坦言，各大实验室都在尝试，但都失败了。

    楚风坚持，道：“我不信邪，准备多收集异土，埋进去各种植物的种子，说不定就有一株可以异变。”

    陆通作出为难之色，道：“异土很稀有，非常昂贵，各大实验室虽然都失败了，但依旧在锲而不舍，市面上没有多少异土可以交换。”

    “老头，你这分明是想压价，如果论稀少，有我的两颗狼牙更罕见吗？”楚风说道。

    显然，两人在讨价还价。

    “你想要多少份异土？”陆通问道。

    “一百公斤吧。”楚风估计，即便那颗雪白饱满的种子对异土需求量再大，一百公斤也足够了。

    陆通听到后手一抖，茶杯差点摔落在地上，他失声道：“小子，你没发烧吧？一份异土可以让一株植物异变，你知道它的量是多少吗？只有指甲盖那么大！”

    他掰着手指头跟楚风算账，道：“一百公斤异土，大概计算一下的话，最起码也得几万份异土，你让我上哪里去找？我最多能帮你找到几百份异土！”

    “也就一公斤多？太少了！”楚风摇头。

    “不少了。”陆通又要跟他算账。

    楚风说道：“我也跟你算一笔账，你知道那两颗狼牙多重吗？加在一起有一百公斤！你让我拿两颗稀有的兽王牙齿，跟你换一公斤土？”

    “话不能这么说，那是异土，不是普通的土！”陆通争辩。

    “那不换了！”楚风起身。

    “等一等。”陆通赶紧拦住他，咬着槽牙，道：“除了我们玉虚宫外，我再去八景宫、碧游宫走上一圈，再跟一些实验室联系下，加起来估计能帮你找到四公斤的异土。”

    楚风看着他，估摸着这或许是陆通的极限了。

    同时，他默默思索，上一次种子发芽需要大半个拳头那么大的一块异土，这次四公斤的话已经很多了，应该能支持它生长了吧？

    “好，成交！”在楚风看来，狼牙再怎么珍贵也没法跟那颗种子相提并论，只要它能再次发芽，一切就都值了。

    同时，他又马上补充道：“不过，你得帮我用狼牙磨一些手串、坠饰，那是答应送我父母的。”

    “你这败家子！”陆通想揍他。

    他早已得到禀告，知道两根獠牙非同一般，有再生之力，值得实验室研究。

    陆通转身离去，但不久后就回来了，告诉楚风异土凑齐了。

    楚风接过来一看，果然足有四公斤，立时觉得上当了，被老家伙忽悠了，这不是极限，肯定还能找到一些。

    这应该仅是玉虚宫的收藏！

    “老头子，还能再找一些吧？”

    “没有了，都掏空了！”陆通使劲摇头。

    楚风发现袋子里有多块异土十分特别，足有成年人大半个拳头那么大，光这些加在一起就快够四公斤了。

    他暗暗咋舌，那些大块的异土绝对是奇异小树曾扎根过的，可以想象玉虚宫底蕴多么的深厚。

    陆通摇头，道：“别乱猜测，有这么多大块的异土，不代表机缘都属于我们，有些是从兽王的栖居地带回来的，也只是收集到了异土而已，果实等跟我们无缘。”

    楚风释然。

    随后，他问陆通，封禅之地如今到底怎样了？他对那个地方非常期待，毕竟是历朝历代都要去祭天的地方。

    陆通摇头，叹道：“大战太惨烈，可以说在天下名山争夺战中，那里与昆仑山绝对是最难争的两个地方！”

    很快，他露出笑意，提到另外一件事，言称人类的士气即将大振，不仅是因为楚风杀了苍狼王，还因为另外一处名山即将被夺下。

    “谁，这么厉害？”楚风吃惊。

    陆通透露，道：“碧游宫的那位，当真是勇猛无比，将一位兽王差点打死，有效震慑住了异类，在那里占据了绝对的主动。”

    八景宫、玉虚宫、碧游宫，在神话传说中分别对应着老子、元始天尊、通天教主。

    楚风神色古怪，如今三个异人组织居然取这样的名字，还真是另类。

    同时，他也不得不心中剧震，碧游宫那位果然生猛，如今竟要攻下一座名山了，如果成功必然要鼓舞起人类这边的士气。

    陆通道：“所以，你杀了狼王，即便暴露也不用担心，我们这边士气即将大振，有威慑性的力量，那些异类不敢太嚣张。”

    楚风带着异土回家，心中很激动，将石盒还有雪白种子埋进四公斤的异土中，等待它再次生根发芽！

    次日，接连发生重大事件，都是爆炸性的消息。

    华山被异类攻下，有了霸主，那是一头通体金黄的大鸟，有人说它由金雕进化而成，也有人说它是鹏鸟。

    当日，它口吐人言，自称金翅大鹏王，在华山开宗立派！

    这件事震动天下，许多人都看到它的样子，通体金黄，体形巨大，跟神话传说中的鹏鸟一样。

    据传，金翅大鹏王战力惊人，有无敌之势，摧枯拉朽，横扫了所有竞争者。

    它所立下的宗派，名字就叫华山！

    自这一日开始，华山派出世。

    “我掌古法，有教无类，各族有缘者皆可来聆听大道真义。”金翅大鹏王口吐人言，让天下震惊。

    人们发现，无论是大林寺的老猿，还是蜀山剑宫的白鹤，亦或是崆峒山的山龟，都是如此，有教无类。

    很快，大理洱海畔的点苍山传来消息，一头神秘异兽崛起，战败各路兽王，占据点苍山，成为那里的霸主。

    当日，它口吐人言，宣告成立点苍派。

    这简直是爆炸性的消息，先后五座名山被异类占据，且都成立了门派。

    大林寺，蜀山剑宫、崆峒派、华山派、点苍派，都是异类开创的！

    玉虚宫内，陆通哑口无言，他才对楚风说人类士气将要大振，结果第二日就发生了这种事。

    还是同一日，昆仑传来消息，那里兽王争霸多日后，最终达成和解，共掌昆仑，各自占据一些山峰。

    至此，昆仑也几乎算是有主了，不过那里比较复杂。

    所有人都被震的发懵，天地异变后，初期的势力格局算是定下了吗？

    直到傍晚，终于有一则好消息传来，让人们沉闷的情绪得到释放。

    “天大的消息，武当山被人类强者攻占下来了！”

    “是太极拳一脉的高手，打下了武当山。”

    ……

    消息传来时，国内震动，人们一下子沸腾了。

    据传，这是一位宗师，太极拳传承中的宿老，年龄高达百岁，拳法出神入化。

    这位宗师在山中休养时，有幸服食过奇异果实，寿元增加，且迅猛进化，导致他看起来如同四十几岁一般，不仅强大了，也不再苍老。

    太极宗师打下武当山，提振士气！

    显然，他不是碧游宫那位，这是一个意外，超出很多人的预料。

    昔年，他就是真正的拳法宗师，进化后实力不可想象！

    人们发现，如今共有七座名山被占据，隐约间像是七大门派。

    “大林寺、蜀山剑宫、华山派、崆峒派、点苍派、昆仑、武当山，只有一地属于人类。”有人叹道。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十章 爆炸时代

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    七大名山被占据，形成可怕的势力格局，国内外都震撼。

    这对人类来说，太具有冲击性了！

    从天地异变开始到现在才多长时间？一切都不一样了，同人类以往的社会生活相比大变样。

    时代更迭，当有一天人们回首凝视，这段岁月在历史上究竟会有着怎样的特殊地位？

    一天内，各种爆炸性消息传开。

    无论是现实中还是网络上，都已沸腾！

    “居然有一头通体金黄的金翅大鹏王出现世间，并在华山开宗立派，听起来就像是神话，我这是回到史前了吗？！”

    “大林寺的老猿、蜀山剑宫的白鹤、崆峒山的山龟、华山的金翅大鹏都在招徒，有教无类，让人震撼莫名！”

    这些消息引爆天下！

    人们很难想象，异类竟成为绝世高手，觉得太荒谬，但这就是现实。

    “当有一天，飞禽走兽拥有不下于人类的智慧，你自身要么选择适应，要么寻求改变。”一位老生物学家叹息。

    各个领域，所有人都受到强烈的冲击！

    在接下来的两天，各地都无法宁静，这一次的事件影响实在太大了，哪怕人们已经接受天地异变的现实。

    “众生平等，愿各族安然相处！”大林寺，那头老猿站在千年古刹前，双手合什，如同得道圣僧般。

    这组照片与视讯被人发了出来，已经有人类成为它的弟子。

    接着，蜀山剑宫的白鹤、华山的金翅大鹏王、崆峒的山龟等也表达了相近的意思。

    不管是真心还是另有目的，最起码它们所统御的领地，相对来说都宁静了下来，让人们向往。

    其他区域的兽王还在争霸，难得有几片宛若净土的地方，自然非常吸引人。

    再者，这些地方可是在收徒，去了的话能学到神秘古法，让自身逐渐强大起来，怎能不让人动心？

    神秘人斩杀苍狼王，刺激古武大兴，而今七大门派出现，让人们有了更直接的选择，可以拜入山门！

    “楚风你在哪呢，快过来商量一下！”

    “疯子，我跟你说，我想去蜀山，对剑仙太向往了，想不到世道变了，居有真有剑仙出世！”

    ……

    就在这两日间，一些人陆续找上楚风，有发小，有高中死党，还有大学时代的好友，连这些人都不能静心了。

    楚风发呆，连身边都有人动心，想要远行，这实在让他吃惊。

    虽然说找他的主要是那几个活跃分子，但也足有说明这次事件的影响有多么的巨大！

    至于网上，早已讨论的热火朝天。

    “我要去大林寺，那里有千年古刹，有古法经文，更有举世无双的金刚菩提圣树，可以让人异变！除此之外，在古代时，那里就是天下第一武学圣地！”有人发帖说道，尽显激动之情。

    嵩山上原本有古刹，是佛门密土，如今更有一头会诵古法经文的老猿，并第一个立派，的确让许多人向往。

    “我要去蜀山，学得剑仙法！一剑祭出，斩敌首于千里之外，谁与争锋？踏剑而行，纵横天地间，那是何等的逍遥自在。”

    这个帖子的讨论热度更惊人，剑仙，那是无数人心中的梦，对普通人来说诱惑太大了。

    “崆峒山也不错，一头山龟背负先天八卦，它自己都说掌握有崆峒古法，上古时期黄帝都曾在那里问道，肯定非凡！”

    有人发出这样的帖子，只是讨论热度没有那么高，相对来说山龟成为霸主的崆峒派，没大林寺与蜀山剑宫吸引人。

    “华山才是理想的武学圣地，你们可曾听闻，金翅大鹏王实力强悍无匹，横扫那些兽王，以无敌之势攻下华山！”

    “你们这些人都忘记武当山了吗，那才是人类强者唯一占据的名山，必须要投奔那里啊！”

    有人痛心疾首，呼吁应该前往武当山，拜入太极传承之下，那才是适合人类的地方。

    “不错，绝对应该前往武当山！”众人纷纷响应，发帖支持。

    事实上，现实中但凡距离那些名山近的，都已经开始动身，出现拜师大潮。

    而更多的人则是羡慕，无可奈何，因为距离太遥远，根本赶不过去，也只有本地人才能接近那些名山。

    玉虚宫内，陆通激动无比，口中喃喃自语，道：“终于打下来了，强势逼走那些兽王，真是太好了！”

    两日前他就曾告诉楚风，碧游宫的主人即将攻下一座名山，必将提振人族士气，这一日终于到来。

    在这一日的中午，天下再次被爆炸性的消息惊住了。

    人类绝世强者碧游宫之主强势登临王屋山，击败各路兽王，险些当场杀死两头，成功占据这座名山。

    这引发巨大轰动！

    因为，最近这几日许多人都已渐渐有耳闻，八景宫、玉虚宫、碧游宫是国家成立的三个异人组织。

    那是可跟神话中的三位巨头相对应！

    今日，碧游宫的主人强势出手，杀伐果断，攻下王屋山，怎能不引发轰动？

    连国外的人都被惊呆了！

    王屋山，地位极其特殊，根据古籍记载，它在道家十大洞天中排在第一位，超然无比。

    “这是有选择性的进攻啊！”

    人们意识到，碧游宫的主人选择王屋山出手，一定是看重了它特殊的神话背景。

    “天下第一洞天啊，居然被攻下了！”

    “真是天大的好消息，人族强者终于出手了！”

    “玉虚宫的主人正在攻打封禅之地，据闻已经占据优势，早晚也会拿下！”

    这样惊人的消息，的确无比激励人，震慑了天下异类。

    尤其想到还有一个八景宫，多半也会打下一座名山，人们就更加喜悦了，激动起来。

    这样算下来的话，如果一切顺利，人类马上就会掌握三四座名山，真是气吞万里。

    当日各地的异类都安分了，即便是兽王还在争霸之地，也少有异类再去骚扰人族栖居地。

    早先不少人都心有惶恐，总在担忧，这个世界将被崛起的异类所主导。

    谁能想到仅两日而已风云突变，人类似乎一下子变得强势了起来。

    同样的事，在国外也有发生。

    比如，印度地区，一位古瑜伽大师进化，以无敌之势成功收服一头兽王，坐镇一方，威震整片地域。

    这两日楚风听到了太多的消息，虽然心有波澜，但是生活却很平静。

    他见了发小、高中死党等，一起吃饭聊天，颇为悠闲。

    杜怀瑾、叶轻柔、欧阳青、陈洛言几人回来了，在小聚时，他们告诉楚风两则惊人的消息。

    “老大，那条密道的确存在，太逆天了！”千里眼杜怀瑾说道。

    在欧洲穿过某一迷雾峡谷后，可以直达蜀地，出口离云贵高原很近！

    楚风闻言，一阵发呆，有这样一条秘密通道将东西方贯穿，利用好的话不错，如果利用不好会出大事！

    比如，正在西方肆虐的那头黑龙万一沿着密道跑过来，情况肯定不妙。

    “最近，那些兽王可没工夫在西方屠城，都疯狂了，在围困一个地方。”叶轻柔说道，告知另一件大事。

    “哪里？”楚风疑惑。

    西方最近的新闻报道，一直都在说黑龙、双头犬王等何等残暴，不断杀戮，一时间难以奈何。

    难道还有什么真相被隐瞒了，没有被报道出来？

    “各大兽王齐聚梵蒂冈，将那里包围了！”几人告知。

    楚风闻言，神色一滞，这个地方来头确实大，那里究竟有什么？

    “有一块圣药园！那块区域虽然不大，但是药香冲天，圣光普照，太恐怖了！”就是不怎么爱说的陈洛言都在惊叹。

    这是他们留在云贵高原审问那些西欧异人时得到的消息。

    “这么非凡？”楚风心头震动。

    叶轻柔点头，道：“比你想象的还要惊人，梵蒂冈虽然不大，但是无比可怕，各大兽王都攻不进去，全部受挫了！”

    “为什么？”在楚风惊异。

    “那片圣药园中，有生物从土里长出来，散发神圣光辉，不可想象！”陈洛言告知。

    他们刚得到这些消息时都觉得荒谬，但是西欧的那些异人发誓，绝对没有说谎，一切都是真的。

    “好惊人啊，种子真的能长出活着的生物？”楚风大受触动。

    就在当晚，楚风确信，几人所说的事是真的，因为黄牛他们在昆仑山联系他，证实了这件事。

    “楚风，干票大的，去吗？”黄牛邀他助阵。

    “去哪里？”楚风问道。

    大黑牛凑到屏幕前，呲着大白牙，道：“我有一个结拜兄弟最近跑到欧洲去了，正在跟一群同道围攻梵蒂冈。小子，你虽然还很弱，但如果想来的话，我算你一个，来不？去做票大的！”

    楚风目瞪口呆，这头大黑牛果然不是善类，结识的都是什么人啊，太凶残了，梵蒂冈的事居然有它的一位结拜兄弟参与在当中。

    同时他也明白了，那边真缺人手，不然的话怎么会喊上他，要知道他现在还不能跟兽王比肩呢。

    “我跟你说，那地方太惊人了，圣药园啊，神圣花粉漫天，香气笼罩整片梵蒂冈，可惜被结界挡着。真要能杀进去的话你直接就能突破，可以跟各路兽王平起平坐。知道吗，印度的白象王、蒙古的银狼王……还有昆仑山的一批老家伙，全都跑过去了，去晚了的话什么都捞不到。”

    “黑老大，我看还是算了吧，等我什么时候能突破，成为枷锁境界的高手，再去也不晚。”楚风抵住诱惑。

    那么多老妖怪都跑去了，他过去的话，估计就是当炮灰的命。

    显然，梵蒂冈不好攻破，不然的话，兽王还会呼朋唤友？早就独自杀进去了，他并不看好那里。

    而且，楚风还劝它们，道：“黄牛，黑老大，封禅之地的大决战快到了，你们有兴趣过来助阵吗？比去梵蒂冈冒险强！”

    大黑牛倒吸冷气，道：“封禅之地，那是绞肉场，更适合人类，不适合我等，而且不会比梵蒂冈更安全，我不去！”

    最后，黄牛告诉楚风，各自行动，它们先去西方，他在东方，然后若都能成为兽王，就出海走上一趟。

    “去海里？”

    “是，海中有些好东西开始要逐步的出世了，到时候杀过去，碰碰运气！”

    当视讯结束后，楚风好长时间都没有说话。

    这几日间，发生了太多的事，都极其惊人，这简直是一个消息爆炸的时代，任何一件事都是轰动性的。

    “楚风，我们的电影要上了，名字初步定为牛魔大圣，虽然有些竞争对手，但不足为虑。”

    周倚天告诉楚风电影要上了，用以激励现在人们的斗志。

    楚风闻言，一阵傻眼，怎么就通过审核了呢？他被雷的外焦里嫩，最怕这部片子出来，直接犯愁了。

    很快，又有人找他，是一个陌生的号码，他无精打采的接通，道：“哪位？”

    通讯器另一端传来一个很好听的声音，笑着和他打招呼，竟然是姜洛神，要请他吃饭。

    光顾着埋头码字了，差点忘了跟大家说声圣诞快乐，祝开心！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十一章 揭过

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “最近身体不舒服，正在修养。”楚风说道。

    姜洛神靠在很高的椅背上，一双修长雪白的美腿有些“肆无忌惮”的放在实木桌上，精致的面孔上神色略微一滞。

    虽然受过最好的礼仪教育，但是私下里她很“随意”，甚至略有叛逆，不然的话也不会成为国民女神。

    最初，她的家人是比较反对的，不愿她抛头露面。

    很少有人拒绝她，尤其是她亲自联系，邀请一起吃个晚餐，从来就没有人拒绝过。

    “我这里有一款新型生命药剂，要不要试一试，对各种疾病都有效，还能慢慢改善体质。”

    姜洛神声音平和，让人听着很舒服，她在进行最后的尝试，想尽快见到楚风，了解那个“真相”。

    不过，她坐在那里，实际上可没那么平和，雪白的大长腿险些将桌上的一盆花给踢下去。

    被人婉拒后，还再次发出邀请，这可是头一遭！

    对于国民女神来说，真有点怀疑自己的魅力了。

    “药剂没用，我得了一种怪病，只有异土才能缓解病痛，可惜费尽力气寻到部分已经快用完了。”楚风说道。

    姜洛神狐疑，那是什么病？她的美眸中有精光闪过，第一时间做出判断，那混账在睁着眼睛说瞎话！

    她想也不想，直接开口道：“这太简单了，我这里有一些异土。”

    楚风其实只是随口一说，简单测试，根本就没有指望姜洛神能这么“上路”。

    楚风判断，这个厉害的女人好奇心太强，肯定是想查个水落石出，弄明白他究竟是不是杀苍狼王的人。

    他同意了，去也不担心会吃什么亏。

    “那好，一会儿见。”姜洛神说了个地点，迅速挂断通讯器。

    而后她哼着歌，吩咐助力进来，道：“找个精致漂亮的袋子去收集一点沙子，半斤左右，不要多也不要少。”

    接着，姜洛神联系夏千语，告诉她现在去吃大餐，马上出来。

    夏千语顿时开心，一点也不见外，火速起身，杀向那个地点。

    临出门前，楚风又忍不住去看了一眼大花盆，那里可是足有四公斤的异土，但是雪白种子埋进去后一直都没有发芽！

    他知道，异土的量可能还是有些不足。

    “她真会带去一些异土？”

    楚风琢磨，而后摇头。那女人太精明了，目的明确，就是想确认他的身份，不可能真送出大礼。

    霓虹闪耀，夜晚的顺天完全就是一座与时俱进的大都市，摩天大楼鳞次栉比，一幢又一幢，充满现代气息。

    然而，在远处的城外，却有数十米长的猛禽在盘旋，在城中清晰可见。

    此外，还有洪荒大山，紧邻着巨城。

    一边是原始之地，一边是现代化大都市，反差实在有点大。

    “那女人？！”

    楚风一抬头，在一块广告大屏幕上看到一个女人，很妖艳，竟然是许婉怡，天神生物林家的儿媳妇。

    “末世崛起？”

    那是一部电影的名字，这是在做宣传，其中就有许婉怡，给了特写，十分妩媚。

    楚风对这个女人反感到极点，不仅要对付他，还派出异人针对他父母，如果不是他及时回到顺天，后果不堪设想。

    “她还算是主演之一？”楚风看了又看，《末世崛起》即将上映，现在开始海量宣传。

    显然，这部片子得到了一些人的支持，因为跟目前的大环境契合，在影片中要展现激励人心的东西。

    “哇，这个姐姐好漂亮！”旁边，有个小男孩喊道，双眼发光。

    “不好看，像是狐狸精。”一个小女孩叫道。

    “你说的太对了！”楚风路过这里，顺手摸了摸小女孩的头，以示鼓励。

    随后，他在路上又看到大量的宣传海报，都是关于《末世崛起》的，有很多明星参演，阵容惊人。

    这让楚风相当的不自然，因为，他主演的《牛魔大圣》也要上映了，居然跟这个可恶的女人对上。

    要知道，他对周倚天一点信心都没有，而参演的人也都是非专业人士。

    现在，居然要跟仇人的片子对上，同期上映，这也太倒霉了。

    楚风相当的心虚，要是让那女人知道，岂不是要笑死？

    “周倚天你大爷！”

    街上，根本就没有所谓牛魔大圣的海报，一看就是宣传不到位，这就是周倚天所说的无惧那些竞争对手？

    “快看，那边太有意思了。”

    “怎么了？”

    “非常特别的宣传海报出现了！”

    楚风听到有人议论，也忍不住侧目，向不远处望去，当场惊讶。

    一般的海报都是俊男靓女，非常吸引眼球。

    这幅海报完全不同，很有颠覆性，那是一个留着寸头、皮肤如同黄玉般的男子，跟英俊不沾边，容貌只算是中上，他压在一头野猪身上。

    “这哥们太生猛了吧，想走美女与野兽的路线？不过，他是谁啊？”

    “看介绍啊，下面有字！”

    “看什么介绍，快看那边的大屏幕，有视讯，太恐怖，太激烈了。”

    大屏幕上浮现一组画面，一头恐怖的野猪直接将装甲车撞的四分五裂，蹄子踏裂大地，雪白的獠牙上挑着尸体，将许多异人格杀。

    “这是真实发生的事？”人们惊悚。

    因为，大屏幕下方有字幕，写着，太行山大战现场实录！

    “太恐怖了！”

    许多人感觉脊背发寒，那是真实发生过的事。

    最后，画面一转，海报上那个短发男子出现了，只有一个镜头，他猛的翻身，将那头野猪压在身下，十分狂野。

    “我怎么觉得有点污啊！”有人嘀咕。

    “同意，怎么没有了，以这个画面结束，啥意思？我想知道后续。”

    “看啊，有一行字！”

    人们观看，上面写着，这是真实发生的大战，青年男子为金字塔顶端的四大异人之一，名为金刚。

    最后，还有一行字，写着：请为金刚点赞，那一天他杀了很多异兽。

    这顿时引发轰动，金字塔顶端的四大异人，人们比较熟悉的只有银翅天神，现在金刚直接上海报了，引发巨大波澜。

    “快上网，看详解！”

    “怎么回事？”

    “网络上都在为金刚骑猪点赞呢！”

    ……

    楚风无言，刚才他还觉得牛魔大圣没什么宣传，现在发现，情况诡异。

    隐约间，他体会到一种“阴谋”的味道，海报与大屏幕上正面宣传金刚，而网络上则有些变味，出现金刚骑猪这样的引导文章，这该不会是周倚天故意的吧？

    世道变了，四大异人所具有的人气很恐怖，比所谓的大牌明星只强不弱，在普通人看来那是异人金字塔顶端的存在。

    金刚的出现，引发巨大轰动！

    尤其是，网络上出现了一个热词：金刚骑猪！

    仅是在路上这么短的时间内，楚风就发现这个热词的搜索量有些恐怖，在不断飙升。

    路上，很多人都在谈论，网络时代各种资讯实在太发达，金刚的照片瞬间传开了。

    伴着这种热议，金刚参演的《牛魔大圣》也被人所知晓。

    “我感觉这部电影有意思，一定要去看一看。”

    “必须啊，金字塔顶端的异人真身出演，而且据说都是实战，再现了太行山血战的真实情况，肯定要去观看。”

    所谓四大异人，金字塔顶端的存在，是以前在网络上传播开来的。

    虽然人们已经知道，太极宗师、碧游宫的主人等更强，但依旧习惯那么称呼金刚几人。

    吃饭的地点离楚风的居住地不算很远，一路走过来只花了十几分钟，楚风上楼，有人将他领到一个桌位。

    “啊，这色狼怎么来了？”夏千语直接惊叫。

    “你再诋毁我，今天晚上保准把你背走，带我家去。”楚风淡定地对她说道。

    “洛神，你说吃大餐，可没说请他啊。”

    “上次误会较深，今天我们杯酒泯旧怨。”姜洛神微笑，她穿着长裙，将修长的身段衬托的曲线起伏。

    被称为国民女神，她的身材与容貌无可挑剔。

    在这一点上，哪怕是好闺蜜夏千语每次跟她坐在一起都感觉压力太大，她虽然清纯动人，但的确没法跟姜洛神比美艳。

    姜洛神起身，拎着一个精美的布袋，看样子是想递给楚风。

    她想让楚风伸手去接，看一看他的虎口上是否有伤痕，这才过去两三天，那么重的伤不可能痊愈。

    她曾请教过多位专家，那些人一致认为，斩杀苍狼王的人虎口崩裂的太严重，即便没有伤筋动骨，那种外伤也得要养几日。

    事后想不留疤痕，不太可能。

    姜洛神只是虚晃了一下，又将布袋放在了一旁，很自然地说道：“里面是异土，你走时不要忘记带上。”

    因为，她发现楚风没有立时伸手，而她也不可能立刻交给对方，不然的话里面都是沙子，会直接穿帮。

    “上次，千语脾气不算太好，说起来我们双方都有些错。”姜洛神说道。

    “我哪有！”夏千语不满。

    “上次的事揭过，就当重新开始认识一下吧！”说着，姜洛神微笑，红唇鲜艳，性感动人，她伸出手，像是真想从头认识，要跟楚风握手。

    事实上，她依旧只是想看一下楚风的手，当看清后，应该是不会跟他握手的。

    楚风伸手，相当自然。

    姜洛神略微发呆，猜测竟然错误？那只手上根本没有什么伤痕！

    她刚想收回手，找理由搪塞。

    楚风的手动作看着慢，但却已经抓住她的修长的手指，道：“上次的事就此揭过。”

    夏千语惊疑，很直接，道：“喂，洛神，你不是从来不让色狼占便宜吗，这次都主动握手了？！”

    她担心了，怕好闺蜜玩火，按理说不可能，可是最近姜洛神总是让她联系楚风，她实在不解。

    楚风故意误导，道：“我的手受伤了，哪怕夏千语小姐担心，我也没有占便宜的感觉，现在手指很麻木。”

    “是吗？”姜洛神的美眸露出异色，第一次觉得，她可能真的要揭开真相了。

    她很自然的没有松手，借握手之机仔细看了又看。

    “没有啊。”直到这时她才注意到，楚风的手掌很晶莹，不比她的肤质差，跟受伤八竿子都打不着。

    姜洛神快速松开，她觉得这家伙太混账，又被调戏了。

    果然，她看到了楚风嘴角快速敛去的一缕笑。

    “楚先生，听说你和林诺依是大学同学？”姜洛神坐下后，这么问道。

    楚风知道，菩提基因调查他了，多半发现了很多蛛丝马迹，难怪她这么好奇，迫切想揭开他的身份。

    “是的。”楚风点头。

    这顿饭吃的很微妙，没有火药味，但也谈不上融洽。

    “啊，洛神有人编排你！”就在这时，夏千语说道。

    她将通讯器递给姜洛神，让她看新闻。

    网络上有人爆料，那是一张照片，背景是太行山白蛇岭，姜洛神跟牛神王站在一起，笑颜如花，密切交谈。

    并配有文字：姜洛神与牛神王不得不说的故事，敬请期待后续。

    下面一片评论。

    “什么意思？”

    “我想起来了，以前王德晚报就爆出来过，题目是国民女神与牛神王不得不说的三天两夜，原来还真有可能啊。”

    ……

    看完这些，姜洛神的脸色顿时黑了下来。

    求推荐票啦，新书冲榜，大家把推荐票投给圣墟吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十二章 姜女神事发

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    夏千语气愤，为好闺蜜鸣不平，道：“怎么能这样，这些人太坏了，洛神你一定要去告他们诽谤！”

    旁边，楚风心虚，牛神王不就是他吗？

    同时他心中诅咒，周倚天的这个王八蛋，将他也给编排进去了，到时候怎么收场，他有点想打人。

    “你咬牙干吗？”夏千语瞪他。

    楚风干笑，道：“我……这不是为姜小姐抱打不平吗，这是谁干的？太坏了，有没有道德心啊！”

    “你会这么好心？”夏千语狐疑。

    “必须啊！”楚风义正言辞。

    姜洛神很少被人这么编排，什么叫不得不说的故事？尤其是很多人会第一时间想到王德晚报的事。

    果然，她随意看了几眼，话题被转移了，并且王德晚报又跳了出来，在官网上再次开始大肆抹黑。

    “姜洛神在安胎！”这一次，王德晚报的标题更加可怕，惊世骇俗！

    此时，吃饭的包厢内。

    就是姜洛神再精明，再厉害，也气的差点把通讯器给丢出去，挺翘鼻子、鲜艳的红唇间有气流在急速涌动。

    显然，她被气住了，呼吸都变粗了。

    她快速打开通讯器，跟人联系，道：“李叔，王德晚报为什么不能封掉？！”

    网络上一片沸腾，不少人在骂王德晚报没有节操。但是也有人在分析，认为姜洛神虽然不至于在安胎，但跟牛神王肯定有些什么。

    姜洛神在那里恨恨不已。

    突然铃声响起，楚风低头一看，手里的刀叉差点坠落，在餐桌上，通讯器的屏幕上写着周倚天三个字。

    他哪敢接，果断而迅速的拒绝接听！

    并且，他若无其事地说道：“现在的骚扰电话越来越多了，不是卖保险的就是卖美女的。”

    “你说什么呢？！”夏千语气鼓鼓。

    “你难道没有接到过类似的骚扰电话？”楚风淡定的看着她。

    夏千语气的想打人，瞪着一双清纯的大眼，道：“你……果然是色狼！”

    姜洛神一个人在边上生气，没有理会两人斗嘴，好长时间才平静下来。

    楚风赞叹道：“真不愧是国民女神，就是度量大，要是我早就去手撕王德晚报了。”紧接着，他狐疑，道：“对了，这家报纸什么来头，怎么总是盯着你，该不会是一个叫王德的人创办的吧，难道他追求过你被拒绝了？”

    楚风的八卦之火熊熊燃烧，在这里刨根问底。

    “吃你的饭，少说两句！”夏千语不想让闺蜜再被气到，因为各种烦心事已经够多了。

    姜洛神的养气功夫很到家，很快就平和了下来，而且又挂上了淡淡的微笑，她偏头看向楚风，道：“你和林诺依关系不错？”

    “嗯，很好。”楚风点头。

    他知道，对方调查的很彻底，瞒着也没什么用。

    夏千语吃惊，小嘴张成“o”型，道：“你真的认识林诺依，上次吃饭时跟你联系的那个人就是她本人？”

    楚风没否认，道：“早就说了，我没有隐瞒什么，是你成见太深。”

    “这……怎么可能！”夏千语犯嘀咕，林诺依会跟这个色狼有过一段“往事”，让她非常吃惊。

    姜洛神看着楚风，莹白俏脸有晶莹光泽，双眼半瞟间，很是勾魂，魅力惊人。

    不过，她心中却有波澜，不像面上这样明媚，因为她有些狐疑，这个人身上的疑点太多了。

    到目前为止，从掌握的一些蛛丝马迹来看，楚风这个人极其不简单，该不会就是牛神王吧？

    她心中忽然冒出这样一个念头，直接吓了自己一大跳！

    主要是这几日发生了一些大事件，都是爆炸性的消息，菩提基因对楚风的调查因此中断了，不然的话她一定可以判断出更多的东西。

    “将所有最新发现都传给我，继续查楚风！”吃饭期间，姜洛神发了一条文字消息，吩咐相关的人。

    她越看楚风越是怀疑，到最后脸色都略微有些变了。

    因为，想到网络上有人编排她与牛神王的事，什么三天两夜，什么安胎，如果牛神王真是楚风，那真是要气死她了。

    “洛神！”夏千语叫道，并且快速向她发了一条文字消息，道：“你可别玩火，该不会是觉得他和和你的竞争对手林诺依有过往事，觉得新鲜，你也想试试吧？别花痴！”

    姜洛神看到她发过来的话，想打她，真是要吐血了，怎么发花痴了，哪里玩火了？！

    夏千语不服气，道：“还说没有，你刚才盯着他的脸看个没完，就说他还算俊朗，但那么可恶，你至于吗？你可是姜洛神，从来没有这样过！”

    姜洛神醒悟，刚才走神了，她在猜测楚风的身份，不免多看了几眼，但要说她有想法，那真是笑话。

    事实上，她真的颇有一股冲动，想找人把楚风给拿下，好好的审问一番，如果他真是牛神王，那么非要揍他！

    最近这段时间，她不断被人编排和牛神王有什么，而他却没有解释过，从未站出，太可恶了。

    同时，她也想到，如果楚风是牛神王，那么就真的有可能是杀苍狼王的人，一切便都能串连起来。

    当想到这里，姜洛神很吃惊！

    她越发期待后续的调查，想立刻知道他的真正身份。

    不过在餐桌前姜洛神表现的很自然，微笑着看向夏千语，道：“《末日崛起》就要上映了，这可是你的处女作，提前祝你火遍大江两岸。”

    楚风也笑道：“我在来的路上看到很多宣传海报，有许多大牌明显助阵，对了，也看到你在海报上，未来的大明星，先恭喜了。”

    夏千语很开心，她也期待这部大剧上映，同时她不忘记打击楚风，道：“你不是说你也是演员吗，主演了一部片子，什么时候上映啊？”

    楚风一听这个顿时蔫了，跟苍狼王大战都不怕，但就是担心那部片子上映后会引发各种糟糕后果。

    姜洛神也笑的灿烂，非常娇艳，道：“不会跟千语她们的那部片子撞车了吧，那可就惨了，《末日崛起》里面可都是大牌演员，明星阵容豪华，可谓神挡杀神佛挡弑佛！”

    其实，她哪里会相信楚风真的出演了一部片子，完全是在调侃。

    偏偏楚风很认真地点头，唉声叹气，道：“遇人不淑，碰上一个破导演倒霉死了！”

    因为，他觉得藏着也没用，这部片子注定会上映，到时候两人终究会看到他真身出演。

    两女笑的略有“放肆”，丝毫不注意形象，花枝招展，都非常的开心，娇艳的面孔上满是灿烂。

    “你们两个能不能有点同情心？”楚风不满。

    “说的好像你真的拍了一部大剧并且要上映了似的。”夏千语打死也不信这色狼参演了某部戏。

    “为什么你们总是不相信呢，算了，反正到时候你们就会知道，等着看吧！”楚风也算是豁出去了，爱咋地咋地吧。

    姜洛神笑着问道：“你主演的那部电影名字叫什么？”

    “这……还不能说！”楚风觉得真说出来后，估计今天晚上没法从这里离开了，以姜洛神的敏感，肯定能猜到更多，非跟他拼命不可。

    两女都笑了，根本不相信。

    但很快她们就笑不出了，夏千语惊叫道：“洛神，那家伙又编排你，天啊，他所说的敬请期待后续，竟然这么快，完全是想搞爆炸性新闻啊！”

    姜洛神听到后花容失色，她实在是被那没节操的王德晚报给吓到了，怕又出幺蛾子。

    她赶紧搜索，不是王德晚报，是早先爆料的那个人，但也很吓人。

    这篇文章的标题是：姜洛神和她的白马王子！

    虽然题目不是很恶心人，没有王德晚报那么无下限，没节操，但还是让姜洛神恼火不已。

    尤其是当看到里面的照片以及大致的内容后，她真想摔碎通讯器，更想不顾形象地去打楚风一顿。

    照片的背景是青云大厦八十八层，正是他们三人上次用餐的地方。

    画面中一个年轻的男子很酷，带着太阳镜，捂着大口罩，跟两女在一起。

    至于两个女人都抛头露面，几乎没有掩饰身份。

    年轻的男子是楚风，另外两个丽人则是姜洛神与夏千语，前者跟蒙面大侠似的，别人认不出，后面两人的镜头很清晰。

    文章在引导节奏，说国民女神为了这个男人不顾一切，不戴太阳镜与口罩等遮挡自己，完全不在乎暴露，用情太深！

    当看完这段话后，姜洛神哪怕再精明厉害，也差点气的抓狂。

    她的太阳镜与口罩分明被抢走了好不好？当然，这不是重点，这文章分明是在胡说八道，故意带节奏！

    文中最后更是发出疑问，这个男子到底是谁？让国民女神如此痴情，不惜这样主动追求，他的身份一定很非凡，要挖掘出来。

    至于后面的网民留言与评论，则更是恐怖。

    “天啊，反过来了，姜洛神不隐藏自己，那男人反而需要藏起身份，太惊人了！”

    “我的女神你怎么能这样？太不矜持了！”

    “这就是姜女神的白马王子？我看也就一般，还不如我，姜女神你眼光真差劲！”

    ……

    姜洛神真要杀人了，眼中喷火，盯着楚风，险些就将餐具全都丢过去。

    “不关我的事，我也是受害者！”楚风叫屈，在那里推了个干干净净，这事绝对不能沾，最起码能现在能避则避。

    此时，他想找周倚天去真人pk，这王八蛋都没跟他商量一番，直接就扔出来这么猛的料，实在可恨。

    “都是因为你，太可恶了！对了，爆料人该不会就是你吧？！”夏千语叫道。

    “怎么可能，我人还在这里呢。再说了，我傻啊，还没结婚，现在就跟你们闹绯闻，名声坏掉，以后怎么找喜欢的姑娘。我也是这次事件的受害者，懂吗？！”楚风再次叫屈。

    夏千语听闻后顿时气的不行，但马上又忍住了，因为她的通讯器响了。

    “糟糕，是导演找我，肯定是因为这次的爆料事件。”夏千语心脏扑扑剧跳，很紧张，接通电话后小声叫了句赵导。

    果然，那面传来发脾气的声音，道：“小夏你怎么回事，在《末日崛起》中你可是以非常清纯的形象出场的，这是最大的亮点，戏份十足，你……在拉整部剧的后腿啊。”

    夏千语吓的不轻，还是姜洛神镇定，接过通讯器跟赵导说，这没什么，简单几句就压制了他。

    姜洛神动作迅速，快速联系人，想让人帮忙删帖，但发现这次不管用，被搪塞了。

    “洛神，情况不妙啊，点子扎手！”夏千语帮忙分析，道：“这些事一件接着一件，这是故意黑你呢，这是要制造爆炸性的消息啊。”

    楚风眼观鼻，鼻观口，口观心，正襟危坐，没敢发表什么意见，打死也要先摘出去自己。

    姜洛神正在盯着她，美眸中带着杀气，虽然被称作国民女神，但现在真想像暴力女一样打人啊！

    突然，餐桌上，楚风的通讯器又响了。

    他一看又是周倚天，脸都快绿了，赶紧挂断，道：“这些骚然电话太没节操了。”

    一座住宅中。

    周倚天狐疑，自语道：“兄弟，我想跟你分享喜悦，你忙什么呢？为什么不接电话，现在的宣传效果太火爆了！”

    对于楚风来说，哪里有什么喜悦，现在分明是惊悚，事情都快穿帮了！

    姜洛神正在盯着他，神色不善，道：“你怎么总是不接，迅速挂断？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十三章 引爆

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “就跟王德晚报盯着你可劲儿黑一样，我不是国民女神，也就只有这些骚扰电话找我麻烦。”

    楚风很淡定地说道，不忘记戳一下姜洛神的痛脚，从而转移话题。

    姜洛神的眼皮直跳，洁白额头上浮现几条黑线，恨不得打他一顿！

    这顿晚餐不能愉快的吃下去了，实在太闹心，网络上的新闻报道一则又一则，都是关于姜洛神的。

    不用吃饭，光看这些报道就能让姜洛神气饱。

    晚餐结束。

    楚风巴不得早走，真不想呆下去了，怕周倚天再突然联系他。

    “我怎么觉得你如释重负？”夏千语怀疑。

    姜洛神也回头，盯着他看了几眼。

    “早就说了，我这是带病之身，想回家看看新闻，早点睡觉。”楚风答道。

    姜洛神听到新闻两个字就不自在，这一晚上都在被这两个字折腾，她忍不狠狠地瞪了他一眼。

    “你故意的吧？”夏千语也不满。

    “哪有的事。”楚风转身就走，不过刚迈出去几步又停下了，看向姜洛神，道：“姜小姐你帮我带异土了？”

    “对不住，拿错了。”姜洛神很自然的将那个精美的布袋收了起来。

    “好吧，那就算了。不过，能跟姜小姐共进晚餐，这真是一个愉快的夜晚。再见。”楚风微笑挥手。

    “愉快什么，这家伙绝对故意刺激我们呢，这一晚上都要疯了！”夏千语看着他的背影，气鼓鼓，道：“今晚真倒霉，各种乱七八糟的事，洛神你被黑惨了。”

    姜洛神也在盯着楚风的背影，一直在狐疑，难道他真是牛神王？如果是的话，那就更可恶了！

    ……

    刚回到家中，楚风就跟周倚天通话，还没有等他说什么呢，对面就噼里啪啦的说了一大堆。

    “兄弟，我还以为你失联了呢，一直在找你，想跟你分享喜悦，今天晚上各种顺利……”

    “什么喜悦，那是惊悚好不好，我警告你，别让我举世皆敌，不然的话回头我非将你扔白蛇岭去不可！”

    “诶，兄弟，这就是你的不对了……”

    这是一番痛苦的通话，任楚风磨破嘴皮子，周倚天都是死猪不怕开水烫。

    “好了，回头我注意分寸！”最终，周倚天也只能妥协到这一步。

    楚风相当的惊异，因为通过对话，他了解到有关部门对周倚天大力支持，认为这是一部纪实大片，再现了白蛇岭的大战，给予各种方便。

    清晨，楚风醒来，沐浴朝霞进行特别的呼吸法。

    他发现自己每日都在精进，体质不断提升，在变强中，这让他心情愉悦。

    这个早晨，其他一些人的心情注定不会很好。

    金刚早起练功，这段日子他越来越强，如果有合适的异果，早晚能跟兽王争霸。

    吃早饭时，他的心情糟透了，他终于看到报道，什么情况，他一夜成名了！？

    铺天盖地，很多人都在为他点赞，不，是为金刚骑猪四个字点赞！

    金刚看到那四个字差点将餐桌砸断，太可耻了，谁干的？

    他仔细看了一下，发现在热词搜索榜上，他叱咤风云，笑傲四方，能与之一战者，唯有姜洛神一人也。

    金刚骑猪四个字太醒目，彪悍到要霸榜了。

    “气死我了！”

    最终，轰的一声，餐桌塌陷了。

    同样，这个清晨姜洛神的心情也糟糕极了，绝美的面孔阴沉着，她想一巴掌拍死爆料者。

    现在关于她的报道铺天盖地，当真成了霸榜女皇。

    最可怕的是，关于她的热词出现好几个，比如：姜女神事发、三天两夜……

    可以说，她现在睥睨天下，独孤求败，也就一个金刚堪与之一战，与子皆碌碌！

    “啊啊啊……”

    姜洛神气的尖叫，太可恶了，她从来没有遭遇过这样的麻烦。

    这一天，各地不宁静，许多人在热论，茶余饭后，这是最好的谈资。

    “太有意思了，金刚原来这么威猛啊，我对这部《牛魔大圣》颇为期待，到时候一定要去看一看。”

    “太行山真实一战，原味再现，的确非常吸引人，我也想看一看那条白蛇多么恐怖！”

    “哈哈，可怜的金刚，还有姜女神，真是太倒霉了！”

    “姜洛神背后的男人到底是谁？有小道消息传出，他可能是《牛魔大圣》的主演！”

    ……

    各种议论铺天盖地，在谈论那两人时，《牛魔大圣》也初步火了，被许多人所知。

    很快，《末日崛起》有压力了，宣传力度开始变大。

    同时，他们效仿，也弄出各种噱头，赚足眼球，毕竟他们的阵容太豪华，都是大牌明星。

    不过《末日崛起》这部剧的人气却不能直接碾压《牛魔大圣》，后者虽然是野路子出身，但阵容也绝不弱。

    就在当日，牛魔大圣的各种宣传图片发布在网络上，有银翅天神、金刚、姜洛神、林诺依、白虎的妹妹卢诗韵，最为重要的是，有数千名异人，不是特效，而是真实的异人大战。

    周倚天丢出来的这些东西，有一股爆炸性的威力，引发轰动。

    “天啊，银翅天神好帅啊！”

    “啊，姜洛神也要出现在牛魔大圣这部剧中？”

    “不会吧，当日那个只露出一张侧身照就引发轰动的女子也要倾情出演？她可是天神生物的大小姐。”

    “天啊，太幸福了，数千名异人，这是真正的大场面，比所谓的末日崛起真实太多了，必须要支持！”

    ……

    周倚天放大招，引爆网络。

    可以说，这些剧照出现后，网上沸腾了，所有人都在讨论。

    关键时刻，周倚天更是丢出一张模糊的白蛇照片，那恐怖的体形，庞大而雪白的蛇躯，隐在白雾中，太过惊人。

    周倚天阐释唯一卖点，大战原汁原味，一切都是真实发生的，绝非五毛特效！

    这自然引发巨大轰动，很多人都在期待。

    《末日崛起》的原班人马压力倍增，从导演组到演员，再到监制等，一个个都沉下脸，居然被阻击，有了强大的竞争对手。

    “不是说他们设备简陋，只拍了一些不清晰的画面吗，怎么完全不是这么一回事！？”

    “快联系相关的人，想办法阻击！”

    ……

    从这一天开始，两部大片对上了，宣传力度都非常恐怖，还不时有各种盘外招。

    这些天以来，《牛魔大圣》的确遭遇阻击，但每次遇到危机时，周倚天都会祭出一些重磅炸弹，简直像是王炸一般，摧枯拉朽，直接就扫过去了。

    比如这一次，《末日崛起》的原班人马作客某一期非常火爆的综艺节目，只为宣传该剧，各种爆料，赚足眼球。

    周倚天应对时，简单而粗暴，又放了一组照片。

    其中，有牛神王用弓箭射爆武装直升机的画面，还有跟银翅天神大对决的震撼照片。

    他特别注释，一切都是真实发生的事！

    “真的假的，用弓箭可以射爆飞机？这男人太彪悍了，牛神王当真神勇啊！”

    “战争大片，玄幻大片，神话大片，尽在牛魔大圣中，一定要捧场！”

    这引发巨大波澜！

    周倚天强调，这都是真实大战，而非五毛特效。

    《末日崛起》的原班人马被气坏了，因为周倚天每次都说五毛特效，两者一对比的话，杀伤力的确太大。

    很快，末日崛起的人反击，开始泼脏水，各种抹黑。

    但是，周倚天已经成功调动起人们的期待感，许多人自动维护。

    “《牛魔大圣》不倚仗大牌明星，因为，这是真实发生的壮观与恐怖的大战，堪称绝世，超越所有！所以，到现在我都没有公布剧中男主演的真正身份，因为不需要。可是，盛情难却，大家一致希望发出，那么就给你们看！”

    周倚天又发了一张照片。

    它非常吸引眼球，显然是一桩大杀器，造成的轰动性极其持久。

    在那张照片中，一个男子带着太阳镜，捂着口罩，反擒拿下姜洛神。

    这张照片一出，网络上爆炸了，杀伤力大的无边！

    “这不是和姜洛神一起吃饭的神秘男子吗？天啊，他是牛魔大圣的主演！？”

    “这人绝对有天大的来头，让姜女神倾情，一定非凡。”

    ……

    网络上沸腾。

    姜洛神也肺疼了！

    她怎么也没有想到，这张照片会流传出，太可恶了！

    这是她跟楚风交手时，他的那个狐朋狗友抓拍的。

    此时，顺风耳欧阳青正跟人吹嘘呢，这是他的功劳，发给了周倚天，才能这么爆出来。

    姜洛神气坏，同时她想到了很多的事。

    “那个混蛋真的主演了一部片子！”

    此时，她恍然大悟，那部片子就是《牛魔大圣》。

    姜洛神气到不行，感觉从头到尾都在被蒙骗，那个楚风太可恨了。

    她直接拨通楚风的通讯器，道：“姓楚的，你真是好演技，一直骗我们！”

    “我哪里骗你了，一直都在说我参演了一部戏好不好，是你们自己不相信。”楚风说道。

    姜洛神没脾气了，迅速挂断，想一想还真是如此，那混账一直都说他是主演，只是她与夏千语不相信。

    “别告诉我，你就是牛神王！”刚放下通讯器，姜洛神顿时想到他的身份，直接咬牙，这身份更可恨，一直在跟她纠缠不清。

    夏千语也懵了，那色狼居然真的参演了一部戏，没有骗人？而且，最为重要的是，还跟她的戏在激烈竞争，成为对手！

    “牛魔大圣，这个骗子！”夏千语感觉相当的无语。

    时间一天一天过去，两部大剧即将上映。

    双方各种手段尽出，还好有关部门在力挺周倚天，不然早被人用盘外招收拾死了。

    最近这些天，林诺依也看了这些报道，一阵无言，连她都被人利用了，要去出演《牛魔大圣》？太荒谬了。

    金刚、银翅天神自然也都在震惊中。

    至于姜洛神则准备动用法律武器，要正式起诉《牛魔大圣》剧组。因为，她根本没有参演所谓的《牛魔大圣》，这样强行拉上她，算是侵权。

    尤其是想到楚风居然是主演，她不能释怀，气的实在不行。

    然而，她的助理告诉她，有关部门致函，希冀她能谅解，如果想要出场费的话好说，但务必要支持这部剧。

    国家有关部门背书，这样的支持力度也算是空前绝后了，让姜洛神都一阵发傻。

    “天啊，我被动演了这部戏，跟那混蛋一同出境？！”姜洛神已经能猜测出，这会引发多么大的风波，她又要在热搜榜上霸榜了。

    最近这段时间，楚风很低调，不想露头，因为他实在被那部剧折腾了个够呛，处在风尖浪口上。

    可以想象当这部剧上映后，他真身出演被人认出后会造成怎么样的后果。

    终于，日子临近，明天两部剧就要开始上映了。

    在这关键时刻，自然会有各种猛料。

    《末日崛起》不用说了，阵容太强大，那些演员气场十足！

    周倚天也不含糊，丢出惊人剧照，那是一头大黑牛，在视讯中它会说人语，此外还有白蛇真身全面浮现。

    “不要以为是五毛特效，这一切都是真的。你们知道这头大黑牛是谁吗？传说中的牛魔王！”

    周倚天信誓旦旦，告诉大众，那是牛魔王。

    这则消息爆出，想不引发舆论大地震都不行。

    并且，在这一日，周倚天剧透，道：“《牛魔大圣》演绎的虽然不是牛魔王的故事，但是却也有它的一段重要剧情，那是一段可歌可泣的爱情，牛魔王不远万里从火焰山来到白蛇岭，只为一见那暗恋千年的白蛇仙子！”

    这个大杀器放出后，不仅网络上炸了，昆仑山也快炸了。

    昆仑山一群大妖魔受黄牛传染，人手一个通讯器，时常关注人类社会，现在瞬间就知道了这件事。

    “老牛可以啊！”

    “大老黑要追求白仙子？好猛！”

    ……

    当听到这些话后，还没有动身去梵蒂冈的大黑牛直接要气炸了，什么情况？它火速上网去了解详情。

    结果当日昆仑山发出惊天动地的牛魔吼：“妈的，敢编排你牛爷爷，不想活了吧！？那个破导演你等着，我早晚杀到顺天扒了你的皮！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十四章 大圣崛起

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风接到它的通知去观看，先是发呆，而后一顿狂笑，看到大黑牛被气成那个样子，真是一种享受。

    “黑老大，没什么可气的，真男人就要敢于追求！”楚风远隔万里安慰，有点不怀好意。

    “小子，你给我走开，我不想看到你！”大黑牛吼道。

    隔着通讯器都能感觉到昆仑群山在颤抖，楚风相当的开心，愉快地结束通话。

    并且，他在第一时间告知周倚天。

    周倚天不负所望，嗅觉敏锐，在网上发现那段视讯后，隆重召开新闻发布会。

    发布会现场，他直接发出牛魔王在昆仑山咆哮的视讯，顿时引发大地震，所有媒体闻风而动！

    那可是一位兽王，但凡与它们有关的动态，都会在第一时间被报道，想不引发轰动都不行。

    这本是很严肃的话题，但是，所有人看过视讯后，都没有对兽王害怕与恐惧。

    看着牛魔王被气到不行，咆哮连连，人们相当开心。而且，众人对周倚天一点也不同情，全都笑了。

    “这部大片绝对是神作，还没有上映就开始跟兽王互动，周倚天真是个人才，但最后别真被那头老牛给剥皮啊！”

    “必须要去观看，我有预感，那头牛魔也会观看这部片子，事后肯定还会有更加精彩的互动！”

    “说的太对了，赶紧订票，明天去捧场！”

    ……

    可以说，牛魔一声吼，成为这部大片上映前最好的宣传题材，视讯火爆各地，甚至传到国外。

    《末日崛起》的原班人马压力倍增，一个个都有点傻眼，上哪里去找兽王？跟它们来场互动，想都别想。

    这个夜晚，非常不宁静。

    连有关部门都被惊动了，找周倚天谈话，让他安静点，虽然对他支持力度很大，但绝不能再招惹兽王。

    周倚天心虚，赶紧拍着胸脯下保证，再也不会了。

    事实上，他很有分寸，虽然招惹了大黑牛，但却没有敢将白蛇得罪死，以仙子称之。

    第二天，两部大片先后进行首映礼。

    《末日崛起》天生占据优势，大牌明星云集，让人目不暇接，什么天王、天后、一线、超一线，汇聚一堂，跟观礼者互动，非常火爆。

    相对来说《牛魔大圣》的首映礼就很冷清了，别说请到那些当红明星捧场，就是主演楚风自己都没去，跑路了。

    他哪里敢露头，现在可是在风尖浪口上，也不知道有多少人在盯着，就等出他来呢。

    《末日崛起》首映礼以碾压的姿态登场，豪华明星阵容震撼所有人，该剧的投资方人脉太强，请来了很多重量级人物。

    他们底气十足，首映礼上对外放话，要打破一切纪录，创造票房奇迹，没有谁可以阻挡他们！

    其中，更是有明星带着不屑之色，虽然没有点名，但人们知道他在说谁，批评有的片子粗制滥造，都不是专业演员出演，还能指望什么？他很傲慢，说票房决定一切，那些“野路子”也只是开头炒作一番，暂时小火，后面会遭遇滑铁卢。

    相对来说《牛魔大圣》太寒酸，一个明星都没有请，剧照中的姜洛神、林诺依、金刚等人一个都没有到场。

    现场只有几个演员。

    叶轻柔、陈洛言来了后，一看情况不对，果断跑了。

    只有千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青，非常的开心，在现场频频跟人互动，过了一把明星瘾。

    “我们不请明星，我们只请观众，真正的无敌大片交给观众去检阅，我们会以票房神话让某些人闭嘴！”

    这是周倚天的豪言，因为实在没辙，根本就请不到明星来现场。

    首映礼结束后，两部大片正式开始公映！

    这一天，各大影院人山人海，从来就没有这么火爆过，到处都是人，挤都挤不过来。

    别说其他，就连爆米花都售罄了，现在一票难求，场外的票贩子都临时惜售，卡着时间点将票抬到天价。

    从来没有过之盛况！

    用媒体人的评价就是：疯狂！

    有人现场采访，了解为什么会这样火热，除了两部大片契合当下的大环境外，还有各种理由。

    其中喜欢《末日崛起》的人有不少都很狂热，因为追星，里面有太多的大明星，都是他们喜欢的。

    至于要去看《牛魔大圣》的人，主要是因为猎奇，它太另类了，有真实的异人大战，有恐怖的兽王，这在过去不可想象。

    同时，它的另类还体现在，一些演员是“偷来”的，比如姜洛神、金刚、银翅天神、林诺依等。

    “我要看牛魔王与白蛇仙子的恋情，哈哈……”

    昆仑山，大黑牛也在时刻关注，当看到很多人给出这样的观影理由后，差点将通讯器给摔出去。

    “哞，气死你牛爷爷了！”而后，它逮住黄牛，一顿胖揍，道：“小兔崽子，你竟敢偷拍我，放到网络上去，我打不死你！”

    黄牛急了，威胁道，再敢动它一蹄子，它会让楚风将更多的资料发出去，让牛魔情圣名动天下，家喻户晓。

    大黑牛被气的干瞪眼！

    各大影院火爆，想观看《牛魔大圣》还有一个非常重要的原因，就是想看主演到底是何方神圣。

    因为，这段日子都在传，那个人跟姜洛神关系莫逆，太暧昧了。

    “我想知道，那家伙到底是谁，神神叨叨的，这次他要露陷了！”

    “没错，我也想知道他到底有什么来头！”

    一群人憋着劲，想了解牛魔大圣主演的身份。

    “天啊，洛神你要去看《牛魔大圣》，而不是我的《末日崛起》，太让我伤心了！”夏千语不满。

    “我是想看一看他们怎么编排我，早作应对。”姜洛神说的是真心话，她实在太担心了，就怕这部片子一出，她被卷入风暴中心。

    同样，江宁城内，林诺依也走进影院，去看牛魔大圣，有些事情她想在这部大片中寻找答案。

    ……

    “儿子，你是主演都不看自己的电影？”王静喊楚风一起去。

    楚风直接摇头，打死也不去。

    最后没有办法，王静拉上楚致远，一起赶向电影院，道：“为儿子的票房纪录做贡献！”

    公映开始，两部大片座位爆满。

    这个时候，楚风迅速关闭通讯器，他怕一会儿来电太多，被打爆。

    接着，他直接跑路了。

    因为，他觉得呆在家中也不保险，还是去城外狩猎吧，眼不见心不烦。

    最近这段日子，他时常出城，进入洪荒山林，每次都带着猎物与各种浆果回来，改善家中的伙食。

    楚风决定这次走远一点，反正已经在家中留了便条，在野外呆个两三天回去也没什么。

    顺天郊外，在村镇附近活动的异兽较少，大多都在山中。

    如今偏僻的村落几乎没有人了，都迁居到交通方便的城镇地域，这样的话军队也方便保护。

    甚至，居住区域的重建也在商讨中，很有可能会将人口进一步集中。

    相对来说，顺天附近还算平静。

    只要不闯进神秘的洪荒大山深处，一般来说，不会遇到特别恐怖的怪物。

    “咦？”

    突然，楚风伸手，在山林中他接到一朵雪白的花，自空中飘落。

    楚风抬头，看向远方。

    他目光一凝，看到一株巨大的树，足有数百米高，连附近的矮山都挡不住它。

    楚风前进，并戒备着。

    在看到这株大树后，他想到了天地初步异变时的景象。

    他曾在列车上看到一株银杏古树，比山岳还高，在雷电中舞动。

    他更看到一株藤，简直通天，悬浮在苍穹上，将一颗人造卫星都给拉了下来，导致它坠落在列车上。

    天地异变开始时，太空中出现很多神秘植物，严重影响到卫星通讯。

    事后，楚风曾了解，当时各国都非常紧张，动用无数火箭，发射向外太空，将那些诡异的植物摧毁。

    同时，地面上一些巨大的古怪植物也成为打击目标，所以后来都消失了。

    楚风到了玉虚宫后，也曾探寻过这些事。

    当时，老头子陆通曾神色严肃地告诉他，那些植物或许危害更大，所以被提前除掉了。

    后文明时代，已经发生数起神秘变故，国家了解很多真相，所以在危机初期时，果断雷霆出手！

    无论是东方还是西方都一样，当时全都在出击。

    陆通告诉楚风，那一役过后，各国的火箭、导弹等消耗过巨，险些打空。

    还好，后来抓紧时间制造，快速补充了一批。

    楚风神色凝重，这种巨型植物又出现了！

    他绕过矮山，来到近前。

    这是一株槐树，粗大无比，足有五百米高，槐花一串又一串，雪白而透亮，漫天飘洒，如同鹅毛大雪纷飞。

    有淡淡的花香，但楚风可以确信，它不是触媒，没有办法让人进化。

    他就站在大树不远处，身体无感，没有要进化的迹象。

    同时，他感应到一股淡淡的意志，在树体中，它不像是一般的植物，而像是一个略有灵智的生物。

    楚风以前神觉不显，所以在列车上时没有体会到那株将卫星拉下来的巨藤有多么恐怖，现在不同了。

    如今他是一个大高手，神觉惊人，感应到这株槐树的非凡。

    “这个世界还在变化中，真是让人看不透，迷雾重重！”楚风叹道。

    天地异变非常诡异，十分神秘，现在还无法触及真相，这当中有太多的迷雾。

    可惜，槐树虽然非凡，但花粉不能促进楚风进化，对附近的其他异类也无效。

    楚风离开，开始长途跋涉，搜索顺天附近更多的区域，还好，最终也只发现那一株古槐树而已。

    其他植物都还算正常。

    楚风越走越远，以他的惊人体质来说，并不会感觉疲累，到傍晚时他已经远离顺天八百里。

    晚霞洒落，山林都被染红了。

    这片区域很安静，听不到野兽咆哮，看不见猛禽横空。

    楚风沐浴夕阳，一个人独自在山林中穿行，他想找个地方坐下来休息，吃些食物。

    “呼……”

    忽然，他听到一种十分奇怪的声音，相距还很远，就被他那远超越常人的可怕听觉捕捉到了。

    “像是呼吸声，可是，一个生物的呼吸怎么会这样粗重？”楚风惊疑。

    他谨慎戒备，而后悄然接近。

    走出去数里，他在山地间看到一副奇景！

    山中有一座废矿，不时喷薄银光，发出的声音像是粗重的呼吸声！

    楚风大吃一惊，他还看到一株怪树，不是很粗，但却很苍劲，树皮裂开，如同一条老龙蛰伏在那里。

    这株树扎根在废矿边缘，高能有一丈，枝叶呈淡紫色，并带着火光。

    “可以让生物进化的异树！”楚风可以确定，这是一株神秘异树。

    它竟然这么高，远超过去那些三尺高的小树。

    “这是一座银矿？”

    楚风心惊，他觉得这座废弃的银矿像是有了生命！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十五章 银矿生命

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    为什么会这样？一座废弃的银矿，它像是有了生命，让人难以理解！

    附近树木较为稀疏，因为当年采矿时大树都被伐倒了，红褐色的岩石很多，堆成小山。

    “密平银矿。”

    楚风在银矿附近看到刻字，知道了它的名字，看样子这座矿也就是前些年废弃的。

    他远远的绕着银矿，在附近转悠，从四方观察，同时也在盯着那株树。

    整株树体很非凡，一丈高，带着蒙蒙火光，淡紫色叶片灿灿，像是在焚烧，散发惊人的生命气机。

    可惜，认不出它是什么植物异变的。

    它就扎根在银矿边上，树干直径能有一尺，相对于太行山的变异小松树，不知道要壮阔多少倍。

    要知道金刚、银翅天神、火灵等四大异人所发现的小树也不过三尺高，那样的树体都能让他们傲视一代人。

    可以想象，这株树多么的不凡！

    同参天大树相比，它不是很粗大，但却有种苍劲感，主干上满是巴掌大的裂皮，像是龙鳞般张开着。

    “奇树”！

    楚风叹道，但是他却一直都没有临近，哪怕那株树非常吸引人，他也没有付诸行动，因为这地方太诡异。

    “相距这么远都有清香扑鼻，必然结出果实了。”

    他选了一个有利位置，终于透过茂密的枝叶看到树冠深处的两颗果实，都有碗口那么大，通体银白，喷薄霞光。

    两颗果实形状像李子，香气飘散开来，非常诱人。

    “这东西要是吃下去，能跟兽王对抗吗？”楚风猜测，应该足够了！

    但不知道为何他始终觉得不安，甚至心悸，在这地方让他浑身不自在。

    “太安静了，没有凶禽靠近，也没有猛兽路过，十分诡异。”

    甚至，附近连一只蚂蚁、虫子都没有，只有植被。

    偶尔间，那口银矿发出“呼吸”声。

    的确就像是在呼吸，矿井中喷白光时像是在出气，暗淡时则像是在吸气。

    “咦，还有一颗花蕾？”

    楚风吃惊，再次换一个方位后，在浓密的枝叶中，他看到即将绽开的花骨朵，很大，银白透亮。

    这让他有一股冲动，想直接奔过去。

    但楚风最后无声的退走了，他跑出去很远才捉到一只尺许长的山鼠，提着它的尾巴，嗖的一声向银矿扔去。

    山鼠落地后，距离矿洞还有数十米远，一双眼珠子骨碌碌的转动，盯着奇树，露出贪婪之色。

    刹那间，它突然惨叫，而后从原地消失，被一股银光牵引，没入矿中，很快就无声无息了。

    楚风露出惊容，这地方果然有古怪。

    就这样，他走出去很远，接连捉了几头异兽进行试验，结果它们都被银矿吞了！

    楚风发现，以银矿为中心，百米内绝对危险，像是有一片无形的场域，会将生物拉进矿井中。

    而在百米外，却很安全，没有什么事。

    小到山鼠，大到四五米长的异变的狗，都一个样子，只要踏足百米内，都会立刻被银矿吞掉。

    最后，楚风捉来一条毒蟒，色彩斑斓，能有七八米长，将它的头部放进银矿百米范围内。

    他则用力拉着蛇尾，想试探银矿内的力量有多强。

    毒莽嘶嘶有声，吐着蛇信子，但还没有等它挣扎，银矿发光，直接就要吞掉它。

    楚风震撼，他拉着蛇尾，感觉到了一股巨大的力量，要将他也一起牵引走。

    他猛力向后拽，结果七八米长的毒莽身体绷紧，差点被扯断，身上都渗出了血迹。

    他赶紧松手，因为，那股牵引力太恐怖，银光在蔓延，都冲着他来了。

    嗖！

    毒莽坠入银矿，直接就无声了。

    楚风皱眉，脊背略微发寒，幸亏他足够谨慎，不然的话多半死在这里了。

    银矿百米内是绝地，生物踏进去必死无疑。

    最起码，以他现在的实力没有办法临近。

    “那朵花要开了，我就等在这里，到时候使些手段，鼓荡狂风，就不信得不到一些花粉。”

    楚风很谨慎，不想冲过去，要在外面等待。

    天色黑了下来，他吃了一些食物，喝了一些水，就坐在不远处静静地守着。

    花骨朵展开少许，有缝隙了，随时会彻底绽放，最迟的话两日间也差不多了，楚风完全等得起。

    事实上，花朵绽放的时间比他预想的还要早，当银月高挂时，这株奇树枝桠上的花骨朵发出啵的一声轻响。

    一瞬间，楚风寒毛倒竖，想也不想，极速远遁。

    这是一种本能直觉，让他体会到莫大的凶险，威胁到了他的生命，他以亚音速逃离此地。

    楚风带着一股狂风，空气都在爆鸣，太快了，不久后他站在一座山峰上，相距银矿足有十里地。

    银矿那片区域不宁静，山地间发生骚乱。

    原本周围早已没有生物，但是花瓣绽放后，花香弥漫数里之遥，吸引了外界的生灵。

    时间不长，很多凶禽猛兽出现，朝着银矿那里冲去。

    就是洪荒大山中的生物都躁动了，在嘶吼着，可惜它们出不来，像是有禁制阻挡着它们。

    楚风百爪挠心，感觉太遗憾了，就这么眼睁睁的看着，要错过大机缘吗？

    突然，他瞪圆眼睛，震惊无比，那片地域的野猪、猎狗、獾、青狼、豹子等全都莫名奇妙的倒下去了。

    楚风视觉超级敏锐，能跟千里眼杜怀瑾一较长短，他看的真切，那株怪树上的花骨朵绽放后，发出璀璨光辉，花粉在弥漫。

    那些生物像是闻到花香后就直接毙命了！

    “什么情况？！”楚风震惊，非常不解。

    随后，他看到更为惊人的一幕，银矿中出现白光，那是金属银在汇聚，化成一个生物，不断闻着花香。

    “金属有了生命？！”楚风惊悚。

    夜空中，有一头八米长的蝙蝠，散发恐怖波动，极速俯冲而去，这绝对算是一头很强大的异兽。

    就是楚风要收拾它，估计都要花费一番手脚。

    因为，这头蝙蝠飞行时，嘴里发出黑色涟漪，山崩地裂，将银矿周围的石碓等都给摧毁了，冲向怪树。

    很可惜，当它闻到花粉后，直接一头栽了下去，当场毙命。

    所有奔来的生物都毙命了，在花粉的浓香中死去。

    楚风毛骨悚然，他终于知道早先为何生出警兆，不由自主想逃离，那花粉是致命的，根本不是什么机缘。

    银矿附近，所有生物都死透了。

    但是，矿中白光灿灿，金属液体凝聚，银矿竟然真的有了生命！

    除此之外，附近的地面上，出现一团又一团银白的金属，应该都是白银，接触花粉后，居然在化形，要成为生命体。

    最后，一些银狗、银豹等出现，模仿那些死在地上的生物，进行化形，并且它们快速行动，将那些尸体拖进古矿，或者埋在怪树的周围。

    “当作肥料！”楚风明白了。

    花开很久，到最后香气才淡下去。

    银矿喷薄白光，所有生物，银豹、银猪、银蝙蝠等，全都飞奔而去，化成金属液体，而后没入古矿，融合为一个生命体。

    矿中，金属不断变形，没有固定的形态！

    最后，古矿周围恢复宁静，那个银矿生命体没入矿中。

    “太恐怖了，这是专为金属而诞生的植物吗？可以促进金属进化！”楚风自语，他感觉事态极其严重。

    果然，这个世界还在异变中，还有更多的迷雾在出现！

    很久以后，他才又一次接近银矿，站在百米外。

    “咦？！”

    他在地上发现一团银光，那里有一块雪亮的金属，没有变异成生物，但应该接触过一些花粉。

    楚风小心地将它用兽皮包裹起来，带着它转身离去。

    他没有耽搁时间，连夜狂奔，向着顺天赶去，他觉得有必要请专人鉴定这块金属。

    夜奔八百里，当楚风回来时已经是深夜，可顺天依旧很热闹，可以看到街道上不时有人走过。

    楚风像是一阵风冲过，即便这样，他也听到了牛神王、楚风、白蛇等关键词，显然这是刚从影院出来的人。

    现在他没时间去关注，直接来到玉虚宫，让人去找老头子陆通，把他从睡梦中惊醒。

    “小子，你是不是兴奋过头了？我知道，你是牛神王，现在火遍大江南北，但是也不至于半夜庆祝吧！”

    陆通睡眼惺忪，抱怨连连。

    “老头子，出大事了！我看到一座银矿有了生命……”楚风快速讲述一遍，并将那块雪白金属拿了出来。

    陆通惊的睡意全消，道：“什么，连矿物都开始变异，发生进化？而且，那棵怪树仅促进金属体进化？！”

    他知道这件事很严重，接过金属块，火速联系某一实验室的负责人，而后他派专人连夜送了过去。

    楚风没有在玉虚宫等下去，决定明天再来看结果。

    这么晚了，等他回家时，发现父母都在客厅，还没睡呢。尤其是王静很兴奋，见到他回来后直接喊道：“儿子，你这次演的真不赖！”

    楚风一阵头大，不知道现在什么情况，他早已关闭通讯器。

    “《牛魔大圣》倍受好评，很多人找你，都联系到你爸和我这里来了。”王静美滋滋。

    “都谁啊？”楚风心虚的问道。

    “好多人，比如跟你相亲的那个小姑娘，一晚上联系了好几次，问你回来了没有。这么主动，我看行，有戏！”王静告知。

    楚风一听就知道不是有戏，而是有气，估计夏千语是替姜洛神找他，想把他诓出去，跟他拼命。

    果然，王静又告诉他，道：“还有个姑娘，说她姓姜，很激动，说话时声音都颤抖了，似乎牙齿都在打颤，让我告诉你，回来后给她回个话，说你知道她是谁。”

    楚风不用想就知道她是姜洛神！

    那怎么可能是激动，必然是冲动，要跟他拼命呢！应该是《牛魔大圣》上映后，她在热搜榜上又霸榜了。

    估计都跟他有关！

    至于说姜洛神牙齿打颤？那怎么可能！楚风猜测多半是在磨牙，咬牙，被气到不行了！

    “什么情况啊，难道又有爆炸性的消息与报道出来了？”楚风狐疑。

    “明天早上自己看新闻吧。”楚致远说道，让他早点休息。

    王静告诉楚风，道：“真的有好多人找你，都非常激动，不过我总觉得哪里不对劲儿。”

    楚风起身，咕哝道：“世界这么美好，他们却那么暴躁。”

    不管了，他现在可不想去接招，跑去冲了个澡，直接上床睡觉。

    一路狂奔回顺天，足有八百里，他早就有些疲累了，自然很快就进入了梦乡。

    这一晚，楚风睡的非常香甜，可是很多人却在闹心，睡不着。

    这些人从姜洛神、夏千语到金刚、银翅天神，再到许婉怡还有穆家，甚至包括林诺依，都无睡意。

    有些人恨不得直接杀到楚风他们家去。

    甚至，异类中也有些睡不着的，比如大黑牛，正在昆仑山火冒三丈，想联系楚风帮它抓人，结果那小子失联了，根本不鸟它。

    当然，还有不少异类也无睡意，今日两部大片的公映，像是为它们打开了一片新天地！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十六章 制霸天下

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    清晨，楚风结束呼吸法后，精神奕奕，身心愉悦，整个人状态非常好。

    吃过早饭后，他将自己一个人关在房间中，开启通讯器，准备一场大作战！

    当通讯器“复活”后，简直是狂轰滥炸，响个不停，短时间都没法看了，只能扔在床上，它在那里震个不停。

    这么多消息？楚风心虚了。

    足足过了几分钟，炒豆般密集的铃声在才衰减，但不时还是会响，吵的要命。

    楚风将之调成无声，这才拿在手中，一条又一条的翻看，未接来电满格啊，差不多认识的人都呼叫过他。

    当然，陌生的通讯号就更多了！

    至于文字消息，估计够他看一上午了。

    楚风硬着头皮，从发小、同学这块入手，不能不回，相对来说这群人还算安全，不会带来可怕杀伤力。

    “疯子，终于联系上你了，你要吓死我们吗？怎么就成牛魔大圣主演了，天啊，真跟天方夜谭似的！诶，对了，你跟姜洛神到底什么关系，快点说，我心中的八卦之火可以焚烧九天十地！”

    这是一个发小，声音很大，让楚风没辙，耐心说了一遍。

    接着是大学同学苏灵溪，一个很帅气的美女，现在也变得无比八卦，各种刨根问底，道“楚风，你是不是被人灵魂穿越了，这完全不你是的风格啊，快说，到底怎么回事……”

    随后高中同学还有邻居的孩子等，铺天盖地的询问，各种话题，楚风简直要要疯了。

    谁说这些熟人杀伤力不大，简直是无穷大，更可怕，轰炸的他快要抱头鼠窜了，实在受不住。

    最可气的是大学时的一个竞争对手，跟他一起追过林诺依，幸灾乐祸，但也嫉妒羡慕，哈哈笑道：“楚风，听说你跟人的孩子都快要出生了，哈哈……恭喜，那我就可以继续去追求林女神了！”

    “别掺乱，一边凉快去！”楚风真想打人，估计外边有各种乱七八糟的新闻。

    ……

    一上午，楚风被持续轰炸中，这还只是一部分熟人，还没有涉及到“大规模杀伤性武器”姜洛神、林诺依等人呢。

    “这死老头子掺什么乱啊？！”楚风气到不行，因为看到陆通也在轰炸他。

    “老头子，我们近在咫尺，离玉虚宫又不远，你添什么乱？”

    陆通嘿嘿的笑着，道：“回头给我一百份签名海报，我孙女要送人，这个忙你得帮。”

    楚风果断结束通话，这糟蹋头绝对是故意的，成心添乱。

    在楚风头疼欲裂时，很多人也不好过，气到不行，这些人一宿没睡觉，早上醒来后都是熊猫眼。

    金刚已经砸断三张餐桌，鼻孔中都在喷白雾，嘴里都快着火了，《牛魔大圣》中他很神勇，但也太污了。

    那可耻的导演来了个“神断镜头”，在他将那头野猪按倒后，一只鹦鹉飞过，嘴里喊着：“有人欺负猪！”

    结果……就没有结果了！

    到这里后，就不再给镜头，只听到野猪在那里杀猪般的叫，不给拍摄了。

    光有声音，没有镜头，鹦鹉还配合掺乱，让人神联想，遐思无限。

    此时，热搜榜上的关键词已经由“金刚骑猪”变成“金刚欺负猪”，搜索量更大了！

    金刚肺都要气炸了，让人安排好客机，要直接飞往顺天，好好的跟周倚天去“谈一谈”！

    同为四大异人之一的银翅天神在《牛魔大圣》中很帅气，震慑群雄，银翅所向难有对手，但他也很郁闷。

    因为早先的强势，都是为了衬托后面的一战，被人拿着弓箭当靶子乱射，太凄惨了！

    在这部剧中，有过分渲染的镜头，稍微增加了一些特效，他的翅膀都让牛神王给射掉了！

    同时，在《牛魔大圣》中，他的角色是追求林诺依未果，因笔下文学络，然后连国外的人都被惊呆了。

    昆仑山下，最近的一座城镇内，一家电影院中，坐了一排又一排大妖魔，全都是异类。

    有的阔口獠牙，有的金色翅膀璀璨，有的拖着蛟龙尾巴，有的顶着硕大的犄角，一个比一个凶残，一个比一个}人。

    牛魔王稳坐前排中心，不是因为它实力最高，因为它沾了牛魔大圣的光，被一群妖魔推选坐在那里。

    一瞬间，各地沸腾。

    《末日崛起》的投资方还有原班人马，以及那些影评家、名人等，看到这则新闻后，全都眼前一黑，险些昏过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十七章 化形

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    林诺依和楚风通话，很平静，也很缓和，没有什么杀伤性。

    因为，林诺依早已知道他是牛神王。

    在太行山大战结束后，白蛇扬言要屠城的那个夜晚，在这么紧迫的情况下，林诺依都曾去看望他，还为他准备一架飞机，想把他送到安全的地方。

    那一晚，楚风颇为感动。

    同时也是在那一晚，林诺依猜测出他就是牛神王。

    她一向聪敏，可以说是第一个猜出楚风身份的人。

    但是，当时两人很有默契，在那个夜晚，都没有点破。

    “楚风，你要小心，穆家的人什么都知道了，不会善罢甘休，你要谨慎一些。”林诺依提醒。

    这一次《牛魔大圣》上映，关于楚风有太多的花边新闻，比如跟姜洛神连安胎这种事都传出来了。此外，就是跟林诺依的也不少。

    不过，林诺依都没有提，无视了。

    “我知道，会小心的。”楚风答道。

    “苍狼王是不是你杀的？”最后，林诺依简单而直接，就这么问出，没有什么掩饰。

    “是！”楚风告知。

    林诺依很严肃，帮他分析，道：“这件事，穆家还不知晓，一旦得悉的话，会有些忌惮，毕竟你是在为许多死难者复仇。但有一点很不好，一旦曝光，异类对你会有非常强烈的敌意。你要知道，当日云贵高原、蜀地、顺天三地同时发生兽乱，背后一定有恐怖兽王，苍狼王、鹰王都是被那个存在当枪使！”

    楚风点头，他明白这些道理。

    这两天，天神生物内很不宁静，无论是林家还是穆家都如此。

    “楚风就是牛神王？”

    林家的一些人坐在一起时，轻声议论，这超出他们的预料。

    当初，因为林诺依的关系，他们当中有人曾派人去取楚风的头发，进行化验，确信他不能成为异人。

    怎能料到，他居然不受影响，成为大名鼎鼎的牛神王！

    “这个年轻人有些意思，低估他了，按照现在反馈来的最新消息看，他非常强，将来或许能匹敌兽王。”

    “唔，当时是谁横拦竖挡，对他冷遇的，不让他接近诺依？”

    “这些没什么，我们是天神生物的成员，有自己的傲气，无论是谁，达不到要求便进不了我们的视线。关键看诺依，我觉得她很聪明，早已看出楚风是谁。”

    ……

    穆家内则动了杀意，同为天神生物主要成员，他们拥有非同一般的权势。

    “风尖浪口上，用软刀子更好！”穆家一位中年人冷幽幽地说道。

    旁边，穆的父亲穆清河开口：“将穆天叫回来，他亲弟弟都死了，他却一天到晚行走于名山大川间，访友寻圣，该有些动作了。”

    穆天是他的长子，早在二十一年前，还是一个幼子时，就曾有幸于华山误食一株小树上的异果。

    这么多年过去，他深不可测！

    菩提基因内部也很不平静。

    姜家，有族老笑呵呵地找到姜洛神，问她到底和牛神王是什么关系。

    姜洛神原本笑容还很甜美，当听到这种询问后，莹白俏脸顿时浮现几缕黑线，变脸速度太快！

    “洛神，外界不是都在传你和他关系不错吗，怎么回事？”那位长辈不解。

    有人赶紧轻扯这位大人物的袖子，暗中提醒他可以了，别再多问，没看姜洛神的脸都黑了吗？

    能让国民女神的脸黑成这般，这里面的情况肯定十分“复杂”。

    外面传的很神，都说她在安胎，跟牛神王有不得不说的故事。

    霸榜女皇这些天都在热搜榜上无敌，难逢抗手，她一直都在憋气，随时准备爆发！

    《牛魔大圣》依旧在火爆上映，热议不断。

    “《牛魔大圣》让我都落泪了。一个人类误食异果，有了牛魔一样的面孔，不可逆转，饱受磨难，不被人类所容，一生孤独、凄凉，没有人理解他，视他为异类，可他还是在尽身为人族一员的义务，跟异族大战，直到流尽最后一滴血，太可怜了。”

    “你们女生就是感性，我看的是热血，是激情，牛神王并不可怜，他自己也没有觉得自己可怜，一直勇往直前！”

    “剧中他的初恋林诺依，红颜知己姜洛神，都跟他相逢不相识，怎么不可怜？最后，他一个人孤独的战死，直到过去很多年她们才知晓他是谁，这还不可怜吗，你太冷血了！”

    一对情侣在争论。

    “谁说他战死了，只是一个人踏上那条无法回归的路而已，你看吧，以后肯定有大圣归来这部续集！”

    “唉，我入戏了，总觉得楚风将牛神王演活了，像极了真实的故事。”

    ……

    事实上，《牛魔大圣》的确爆发到让所有人目瞪口呆，不仅在国内十天就破了各种票房纪录，在国外也大受好评。

    东方的电影很少在西方火爆，但《牛魔大圣》打破常理，以摧枯拉朽之势碾压一切同期大片。

    西方也在而今这种大环境下拍了几部励志电影，激励世人，但都没有办法跟《牛魔大圣》争锋。

    因为，连昆仑山的一群大妖魔都去看了，轰动天下，就是西方人也被勾起好奇心，一看之下都陷进去了。

    随着时间推移，越来越多的证据指向牛神王的真身就是楚风，这引发的波澜极大！

    ……

    “楚风，你带回来的那块金属已经不算是白银，太坚硬了，超越所有材料！”

    陆通告知楚风，实验室的分析结果出来了，那块金属具有惊人的价值。

    事实上，玉虚宫已经派不少异人去那座银矿了，详细了解情况，然后再决定是否动手。

    此外，陆通还告知另一则消息，道：“最近情况有些诡异，各地都出现神秘巨树，这东西真是灭绝不了啊，而外太空也开始再次出现植物，让人头疼。”

    楚风心惊！

    庐山，为天下名山之一。

    古代时，有三山五岳这个说法，庐山就是三山之一，地位很高。

    这里曾有兽王激战，但最后都退走了。

    如今，这里有一株参天古树，枝繁叶茂，就伴在庐山瀑布旁！

    此时，四尊绝顶强者联袂而来，出现在庐山瀑布前，看着这株古树。

    其中，一头老猿，一头金翅大鹏，还有两头仙鹤，它们是异类中的绝世强者。

    它们分别占据了嵩山、华山、蜀山，并已经开宗立派。

    “请道友送出一些化形果。”

    老猿、金翅大鹏、仙鹤一起施礼，很客气，向庐山瀑布旁的古树索要一种果实。

    “可以。”

    这株古树居然开口了，并且摇动枝杈，坠落下数十枚黄澄澄的果实，赠予他们。

    “多谢道友。”

    几位绝顶高手一起施礼，而后离开此地。

    在路上，它们各自吞食一枚果实，结果身体噼啪作响，发出刺目的光，到了后来全部化形，拥有了人类的模样。

    化形果，让他们化成人形！

    “我等的子弟也能化形了。”他们手中还有不少化形果，准备带回去，让同族化形。

    “唔，是时候进京了，去跟人类高层谈一谈，三日后我们在顺天城相见。”

    说完之后，几名异类就此分别。

    三日后，顺天城。

    兽王进京，震动天下！

    圣墟写两个月了，超过四十万字了，免费期很长，字数也足够多了，元旦时上架，希望兄弟姐妹到时候订阅支持下，感谢！这么多字了，再免费下去的话，估计起点网该找我谈话了，请大家理解。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百一十八章 金刚琢

    老猿、金翅大鹏王、仙鹤一同进入顺天城，引发轩然大波！

    人们震撼。

    很多人都被惊呆了，兽王联袂而来，究竟是福还是祸？

    这一天，许多人感觉压抑，总在担心着什么，绝顶兽王进入顺天城，一旦爆发凶性，将会恐怖无边。

    所有人都在焦虑，不知道几位兽王想干什么？

    现在调遣高手过去还来得及吗？

    “希望八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大强者及时赶去，不然的话后果不堪设想！”有人低语。

    这件事影响太大了，一个闹不好很有可能就是震惊世间的大祸，那里的居住的人类太多。

    无论是网络上，还是现实中，人们都觉得心头沉重，发生这么大的事，注定会影响深远！

    只是这一日出奇的宁静，没有喧沸，因为，人们觉得压抑，都在静静等待结果。

    “我想你们多虑了，顺天的防御能力不说国内最高也差不多，兽王体形巨大，特征明显，隔着很远就会被监控到，如果不是达成默契，怎么可能让兽王进城。”

    有人分析，认为不会有什么大祸。

    然而，接下来的一则消息让人们不安了。

    “天啊，惊人的消息，兽王化形了，以人类的形态进入顺天城中！”

    这像是一场地震，让所有人都悚然。

    这如果是真的，对于人类来说后果不妙，兽王一旦化形，就意味着可以随意进出人类社会了，很难辨别。

    那个时候它们一旦想出手，谁能第一时间阻拦？

    “我想应该不会有大祸吧，毕竟蜀山的仙鹤对人类很友善，那头老猿也不是凶狂之辈。”

    有人以很微弱的声音发表意见，但实在缺少底气，真的不能确信无灾祸。

    两日后，绝顶兽王离开顺天。

    消息传出，所有人都长出一口气。

    老猿、金翅大鹏王、仙鹤代表的不仅是它们自己，还有背后的一些兽王，跟人类商谈，达成一些共识。

    “据传，以后人类与异类可以和平共处了，不用再担心兽潮！”

    有人第一时间透露消息，引发轰动，这是所有人都在期盼的的消息。

    当然，所谓的和平共处，主要是一些有主的名山，至于还在惨烈厮杀的地方不见得能遵守这一约定。

    不管怎样说，这都算是天大的好消息，各地都在庆祝。

    这些天楚风一直呆在玉虚宫，哪里也没有去，因为《牛魔大圣》的影响力太大，他现在备受瞩目。

    他不想被人围堵，更怕那些娱记胡编乱写，只能暂时避风头，躲在这里研究拳法。

    他杀了苍狼王，立下大功，陆通如约帮他再次取来一本形意古拳经，略微枯黄的经书，积淀着岁月的斑驳气息。

    这部拳经中有楚风感兴趣的东西，有龙形、虎形、猴形！

    他决定将龙形与虎形练透，当日陈海奉穆家之命追杀他时，曾演绎龙虎争霸的绝招，跟他碰撞，威力巨大。

    形意拳中的十二真形，称得上古武精华，练拳一辈子的老拳师都在感叹，掌握其中的一形就足以受用终生！

    “吼……”

    当楚风打出虎啸音时，陆通瞪圆了眼睛，骂他变态，这才几天的时间而已，他就入门了。

    三天后，楚风低喝，左手捏龙形，右手施虎形，共同出击，在玉虚宫地下的练功场内，拳印突破音障，打出暴雷音！

    轰隆隆……

    隐约间，一条龙与一头虎在虚空中显露，虽然刹那消失，但这依旧无比惊人！

    “砰！”

    前方的钢铁墙壁，被他生生打穿！

    要知道，那里足有一两尺厚，以百炼精钢浇铸而成，被他用龙形与虎形的合击之术轻易撕开，仿佛是纸，而不是钢铁。

    “你这小子真是祸胎，想把地下练功室给拆了吗？”陆通心惊，眼皮都在狂跳，这小子才练形意拳多少天？就这么厉害了！

    他慢慢走近，仔细看了又看，发现钢铁墙壁整体龟裂，叹道：“你发现形意拳的秘密了。”

    “是！”楚风点头，他掌握大力牛魔拳，再练形意拳事半功倍，修习十二真形中的龙形与虎形时，练出螺旋劲。

    这种力道很古怪，连钢铁都可以轻易撕裂，威力奇大无匹。

    “许多老拳师练一辈子都掌握不了这一秘诀，你却这么快就参悟出了。”陆通感叹。

    螺旋劲是形意拳的不传之秘，是底蕴所在，藏在十二真形中！

    楚风很开心，研究古武秘笈果然有极大的好处，他觉得今日收获巨大！

    “给你！”陆通递给楚风一个圆环，雪白如玉石，晶莹而有光泽。

    楚风不解，他要手环做什么？

    陆通告知：“这是你带回来的那块稀有金属，看着像白银，但却不是，比金刚石都要坚硬很多倍，熔点也极高！”

    当然，这只是其中的一小块，大块留给了实验室，但也不能不给楚风一些表示。

    “我找八景宫的人帮你炼成了金刚琢。”陆通说道。

    “什么？！”楚风吓了一大跳，神话传说中，居住在八景宫中的太上老君就有一个金刚琢。

    难道说，国家成立的异人组织――八景宫，真的懂一些“门道”？

    老头子陆通大笑，道：“想什么呢，不过是帮你打造了个防御性的手环而已，关键时刻可以当锋锐利器。”

    楚风瞪他，但还是愉快的收了起来了，套在手腕上。

    他试了又试，怎么捏都无法留下指痕，然后动用形意拳的螺旋劲，奋力摧残，这金刚琢居然防御住了。

    陆通很认真的开口，道“别试了，这东西坚硬的离谱，没有比它再结实的东西了，而且我们用最先进的锻造方法，锤炼成百上千遍，最后才铸成此器，算是当下的一件瑰宝级冷兵器。”

    楚风笑了，表示谢意。

    接下来的几天，楚风除了偶尔回家，一直在玉虚宫练拳，研究形意拳的几个真形，尤其是龙形与虎形，被他参悟的很深了。

    期间，叶轻柔、陈洛言、千里远、顺风耳也常来这里练功，看到他用螺旋劲将数尺厚的钢铁轻易撕开后，一个个瞠目结舌，吓到不行。

    “老大，你实在变态啊，还是人吗？我觉得再这样下去的话你都能跟真正的兽王一战了！”欧阳青惊道。

    这几人也都在抓紧提升自己，玉虚宫说到做到，给了他们一种古法，当中藏着部分呼吸法，让几人实力都在迅猛增进。

    他们是异人，练古武可以刺激进化，好处巨大无比。

    这一天，老头子陆通又来了，喊停楚风，道：“别练了，你都快成武痴了。”

    “我这不是为了避风头吗？”楚风咕哝，要不然的话他也不愿意躲着不出去。

    “不用躲避了，现在外面有比你风头更劲的人。”陆通说道。

    “什么情况？”楚风惊讶。

    这时，欧阳青、叶轻柔他们几人也来了。

    千里眼杜怀瑾说道：“老大，你真是两耳不闻窗外事，一心只练形意经。出大事了，外面都快翻天了，热闹的要死！”

    “一些异类进顺天了！”欧阳青说道。

    楚风疑惑，前些天几大兽王都来过，现在又有异类赶到，不算稀奇。

    叶轻柔补充，道：“是兽王的子嗣，全都化形了，游历人类社会，影响巨大！”

    楚风吃了一惊，异类都开始化形了？不止局限于兽王，连它们的子嗣都做到了。

    “来头不小？”楚风问道。

    “何止不小啊，都大的离谱，我随便给你说一些，你就会吃惊了。”顺风耳欧阳青感叹，道：“蒙古大草原上异类中的第一高手银月狼王，它的后辈来了，化形成一个银发年轻男子，人气极高。”

    接着，他又道：“大林寺的老猿，它的强大毋庸置疑，号称绝顶兽王，它的后人也有一个现身在顺天。”

    就是陈洛言也开口了，道：“还有更厉害的，据说大林寺的老猿都自然不如，那就是孔雀王，据闻它曾想攻下人类历朝历代的封禅之地。它的后人也来了！”

    楚风倒吸一口冷气，第一次听闻惦记封禅之地的恐怖王级生物，竟有一个孔雀王，该不会就是它曾经驱动苍狼王与鹰王吧？

    他有些怀疑，但并不能确信，因为想打封禅之地主意的兽王不止一尊！

    楚风问道：“它们来都闹出很大的动静吗，听你们的意思，这些异类化成人形后有很高的人气？”

    “唉，化成人形后，男的一个比一个俊美，女子一个比一个漂亮，让人羡慕！”千里眼嫉妒不已，道：“身为兽王的后人，进入人类社会后想不引发轰动都不行，一些权贵、名流等都愿跟它们结交。”

    “这么惊人吗？”楚风讶异。

    顺风耳欧阳青叹道：“这些年轻的异类本身的确非常不凡，再加上任何一个后面都有一尊兽王，你说有心人会不结交吗？”

    他们带来的消息让楚风吃惊，他闭关这段日子，外面沸沸扬扬。

    兽王的后人进入人类社会，引发各方关注。

    “今天晚上有个酒会，邀请了不少人，只为欢迎那些兽王后人，老大你去不去？”欧阳青问道。

    “不想去。”楚风摇头，不愿动身。

    陆通开口，道：“还是去吧，跟那些兽王的后人结交有好处，以后说不定会常打交道，先熟悉一下。”

    “都有哪些人要去？”楚风问道。

    “人可真不少，比如一些明星，名媛，还有一些大势力的人，多半都会到场。”

    其中，先秦研究院、菩提基因、通古联盟、地外文明所、天神生物等，都会有人赶到。

    楚风发呆，这些大势力都会有人参加？

    叶轻柔叹道：“没办法，这些异类来头太大，背后都有一尊兽王，代表着恐怖的实力，很多人想跟他们有来往，日后借助它们的力量。”

    陆通叮嘱，道：“记住，去了以后开心就多呆会儿，不适应的话就退场，尽量不要惹事。”

    他希望楚风几人能结实一些兽王子嗣，对日后有好处。

    “好吧！”楚风点头。

    晚间，麒麟大厦前，各种名车不断驶来，走下车的人来头都不小，有红极一时的女星，也有财团的高层。

    楚风几人也到了，为此，他穿的比较正式，是在来的路上叶轻柔几人帮他挑选的。</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第一百一十九章 异类酒会

    叶轻柔、杜怀瑾、欧阳青几人也都是正装，都是为参加这场酒会准备的。

    “老大，你得多谢轻柔妹子，在路上帮你精心挑选衣服。”欧阳青笑道。

    楚风点头，没什么可抗拒的，既然来参加酒会，就得穿正式一些，非要跟人家宴会格调反着来，那是成心找不自在。

    “叮！”

    电梯到了高层，几人先后走出，这里安保很严，那些人仔细看他们请柬，认真对照看了一番。

    郊外别墅庄园区不能去了，因为有异兽出没，现在这样的地方是最好的选择。

    麒麟大厦十八层装修讲究，称得上富丽堂皇，十分奢华。

    场地很开阔，水晶灯饰精心布置，将这里映衬的很有气氛。

    金碧辉煌的宴会厅中，宾客的谈笑声传来，气氛非常热烈，早已来了很多人，甚至有点密集。

    这些人三五成群站在一起，热络的交谈着。

    “那不是三流天后吗？”杜怀瑾眼尖，一眼看到了那位天后，因为不久前她还嘲讽《牛魔大圣》呢，结果惨被打脸，更被楚风冠以三流。

    熟面孔不少，有红极一时的女星，哪怕没有当面见过，也曾在银屏上看到过，都被请来了不，周旋于贵宾之间。

    “不少重量级人物啊。”叶轻柔对这种场合很熟悉，如鱼得水，在这里辨认着，看到一些财阀的高层。

    “喏，连林夜羽都来了。”她提醒楚风，那是天神生物的重要人物，居然也来这种场合，是林诺依的小叔叔。

    看得出，林夜羽谈兴颇高，正跟一些人站在一起，不时发出笑声，谈的很融洽。

    楚风没有过多关注他，而是看向他身旁的那个女子，身材不错，一袭红色晚礼服，将她衬托的越发妖娆。

    显然，许婉怡很敏感，早已看到楚风，此时见他望来，眼中露出一缕精芒，什么也没有说，慢慢转过身去。

    “诶，你不是楚风吗，牛神王，太好啦，竟然在这里遇到你，快跟我们来张合照吧。”就在这时，两个小女生跑来，才十几岁的样子，面对楚风时非常兴奋，扑闪着大眼。

    “老大你自求多福，我们看美女去了。”杜怀瑾、欧阳青很没义气，转身就跑了，混入人群中。

    叶轻柔笑容灿烂，回眸一笑，袅袅娜娜而去，也不管这里了。

    陈洛言摊了摊手，表示无能无力，同样消失在宴会人群中。

    楚风无奈，跟两人合影，结果还没有逃离呢，又有一些人过来，对他都很好奇，哪怕没有见过，也上前攀谈。

    “楚兄，你跟姜洛神到底什么关系？”一位年轻人笑道，直接就这么问。

    “我看到姜洛神也来了，就在不远处哦。”要求合照的小女生叽叽喳喳，指向远处。

    楚风有些后悔来了，估计会有麻烦。

    “楚风？”正在这时，一个陌生的声音传来，手持着酒杯，非常英俊，二十六七岁的样子。

    “你是？”楚风不认识他。

    这个人很沉稳，慢慢走来，英俊中有种老练，看得出不是一般的人，他的眉心居然有一道竖纹，很古怪。

    这也为他增添了一种奇异的魅力！

    “我叫穆天，是穆的哥哥。”他很直接，上来就这么自我介绍，看得出，这是一个从容而冷静的人。

    他见到楚风后，没什么掩饰，告知来头。

    楚风瞳孔微缩，这就是穆的兄长？二十一年前就早已成为异人，据说深不可测，想不到他们竟在这种场合相见。

    穆天的确很不凡，镇定而沉稳，英俊的面孔上，眉心那道竖纹像是有奇异的力量弥漫，让他看起来很神秘。

    “太行山一战，你表现不俗，我个人对你颇为欣赏，不过你杀了我弟弟穆，这终究是一笔账，让我很难办。”穆天摇头说道。

    “希望能有化解之法。”他笑了笑，拍了怕楚风的肩头，就这么离去了。

    楚风诧异，这个穆天很不简单！

    这个人举重若轻，上来仅跟他简单说了几句话，根本没有发难的意思。

    “他是谁，穆天？难道是天神生物那位笼罩着迷雾与神环的恐怖年轻人？据闻，十几岁时就徒手击毙过一头发疯的大象！”

    “是他，到现在根本摸不清他的底细，只能用深不可测来形容。”

    附近，有两人在低语，谈论穆天。

    楚风发现，有几个非常出众的年轻人，附近围着的人颇多，如同众星捧月般。

    他估计，那多半就是兽王子嗣，已经化形，让他一阵感慨，异类崛起的太迅猛了！

    他没有过去，拿了一杯酒，又选了一些食物，向较为偏僻的地方走去，不想跟着凑热闹。

    有人跟他一个目的，也很低调，正好走过来，坐在他旁边，笑道：“你是楚风？”

    “你是？”楚风讶异。

    这是一个银发年轻人，一看就与众不同，英俊的过分，远超一般的人类男子，双眉如剑，眼睛非常有神。

    这不是柔美，而是有一种阳刚气息，再加上一头银色长发，想不引人瞩目都不行。

    “你可以叫我白川。”银发男子笑着自我介绍，虽然很灿烂，但是也有种迫人的气息，绝对的强大。

    不过，他很好的控制着自己的力量，蛰伏在体内。

    “我来自蒙古大草原上。”白川说道。

    楚风心头一凛，他一下子想到了某头兽王――银月狼王！

    这位兽王号称北方大草原异类中的第一个高手，所向披靡，杀的四方臣服，恐怖无边，是绝顶兽王。

    “银月狼王是我爷爷。”白川微笑，没什么隐瞒。

    “久仰！”楚风客气了一番，其实，他还真不知道怎么跟这个异类强者打交道，不知道他抱着什么目的而来。

    尤其是，他可是杀了苍狼王，如果让对方知道，估计会敌视他，毕竟同为狼族。

    白川的眼神很炽热，道：“别紧张，我找你没有恶意，真的很喜欢的你电影，那部《牛魔大圣》我看了三遍，回去还准备看第四遍！”

    这让楚风愕然，跟他想象的完全不是一样。

    来时，他总觉得兽王子嗣一个个会很骄横，难以相处，谁知道，遇上的第一个异类年轻强者竟对他极为欣赏。

    “我很认真，不是开玩笑，有机会我们或许能合作一番，拍一部更雄浑壮阔的史诗级大片，当然不能在片中太敌视其他种族，要更有深度才行，而且战斗完全真实，那样才热血，激昂！”

    白川非常投入，银发披散，眼神璀璨，阳刚气息很盛，弥漫着令人心颤的力量，他滔滔不绝，在这里跟楚风谈着自己的想法。

    楚风觉得太怪异了，一个异类年轻强者要跟他合作拍大片？实在古怪！

    但是，他不能拒绝这种善意，很认真，在这里跟对方交谈，说着自己的看法。

    “哈哈，楚兄你太合我胃口了，这些想法很棒，看来我们以后一定能愉快合作！”

    楚风问他，为什么执意要拍大片。

    “也算是一种修行吧。”白川告知，他们来人类社会是为了历练，想要融入进来，体验各种人生滋味。

    他对《牛魔大圣》非常喜欢，所以想从这方面找突破口。

    “你们人类的活动太丰富，各种知识更是数不胜数，彻底融合进来，也算是一种炼心吧。”白川坦言。

    很多人侧目，向这边望来，因为白川气质太非凡，银发流动光泽，体内像是藏着一口火炉，弥漫恐怖力量。

    白川直接起身，道：“算了，我要走了，以后联系。说实话我不喜欢这样的场合，我们狼族粗犷，奔放，狂野，在这种规矩较多的地方我很不适应。”

    终于，有人认出他，一些财阀的高层带着热情的笑，相继走来，跟银月狼王的子孙交谈。

    白川应付着，但最终还是快速离开了。

    不少人认出楚风，但不可能如那两个小女生般跑过来热情地要合照，这些年岁很大的人身份背景等都很不一般，根本不看重这些。

    所以，楚风乐得清静。

    “老大，刚才那个人是谁，银月狼王的子孙？”欧阳青跑了过来，相当的吃惊，他也是听人说起的。

    叶轻柔等人也走来，都表示惊讶，那些财阀的大人物都没能跟白川长谈，楚风却与跟他聊得那么投机。

    “碰巧遇上。”楚风说道。

    “嗯？”他抬起头，看向远处，感觉到一股敌意，因为他的神觉太敏锐了。

    在那边，有许婉怡、穆天，更有几名非常出众的年轻人，被拥簇在中心。

    事实上，那几人也是整片宴会的中心，包括一些身份非凡的人等，全都围绕着他们。

    甚至，楚风还看到姜洛神也在那里，正在跟一位极为漂亮的女子交谈。

    “兽王子嗣，他们过来了！”杜怀瑾低声说道。

    宴会的中心开始转移，那几个年轻人向这边走来，目标就是楚风他们。

    楚风心头一沉，许婉怡、穆天都在那边，跟那几人站在一起交谈，楚风不了解穆天，但许婉怡那个女人绝不会说什么好话。

    为首的一个年轻人太俊美，拥有一头紫发，披散到腰际，穿着人类的晚礼服，看起来超尘脱俗。

    他比一般美女都要漂亮，这是一个罕有的美男子。

    “他叫孔盛，应该是孔雀王的后人！”叶轻柔轻声道，在楚风耳边告知。

    这让楚风心头一凛，孔雀王极其可怕，连嵩山的老猿那么强大，都自叹不如，可以想象他的厉害与恐怖。

    封禅之地作为人类必争之地，不可能放弃，可孔雀王却敢参与，一直想要拿下来。

    可以说，孔雀王是一头无敌王者！

    孔盛太俊美，紫色的长发，妖异的气质，修长的躯体，太出众了。

    在他旁边还有一男一女，男子浓眉大眼，英气勃发，身材强健有力。

    “他是云豹王的子孙，叫云飞！”叶轻柔告知，显然她在酒会上转了一圈，了解到足够多有价值的信息。

    “旁边那个女子叫苗菲，不知道出身，但肯定是兽王后人。”叶轻柔告知。

    那个女子一头短发，很清爽，也非常漂亮，大眼睛如同宝石般，略微发出绿色光华，很是妖异与美丽。

    她叫苗菲，跟姜洛神比较谈的来，边走还在边说话。

    “稍微落后一步的男子叫黄小仙，很讨厌！”叶轻柔说道，轻声告诉楚风最后一名异类的名字，不知道种族。

    黄小仙或许是唯一一个长相一般的人，没有英气，更谈不上俊美，中等身高，一头黄发，身材偏瘦，下巴很尖，眼睛不时出现精光。

    整个人看起来有些妖气，他的长相着实不是多么的讨喜。

    “你就是牛神王楚风？”黄小仙第一个开口，嘴角微翘，略带轻慢，虽然长相很一般，但他很自信。

    “是！”楚风很平静的回应道。

    附近，自然跟过来很多人，都在拥簇着几名年轻人，尤其是孔盛，最被看重，财阀的高层等都站在他不远处。

    许婉怡也在，跟几人站的颇近，露出一缕微笑。

    “久仰大名，我们可以好好聊一聊。”黄小仙说道，虽然初步融入人类社会，但他很快就适应了，语言沟通等都无障碍。

    他眼中精光闪烁，干瘦的躯体向前走了几步，看着楚风，道：“听说你在《牛魔大圣》中杀了各族很多高手？”

    楚风没有说话，就这么看着他，这明显是来挑事的。

    “我对你颇为感兴趣，要不我们出去单独聊一聊？”黄小仙带着笑，眼神中略有不屑，看着楚风。

    太行山一战的电影他也看了，但是，他对所谓的牛神王的战力不屑一顾！

    顺风耳欧阳青打圆场，道：“算了，我们还是在这里聊吧，酒会本就是结识朋友的地方，不用换地方。”

    他是怕兽王的子嗣将楚风诓出去，而后找没人的地方下毒手。

    “你算什么东西，我和牛神王谈话，有你插嘴的地方吗？！”黄小仙翻脸特别快，直接而冷冽，不给人留面子。

    顿时冷场，所有人都没有想到，他这么的霸道与不客气。

    “你很过分！”楚风上前，欧阳青是为他出头，怎么能让他受辱？

    千里眼杜怀瑾也气愤无比，道：“朋友，这里是酒会，我们彼此间还是和和气气比较好。”

    “笑话，我在跟楚风说话，轮得到你们出头吗？”黄小仙说到这里，看向在场的人，道：“我想知道，刚才说话的两人是谁，也是被你们邀请来的吗？”

    显然，他故意发难，就是要找茬儿。

    几名兽王子嗣本就来者不善，只不过这个黄小仙最为霸道，翻脸很彻底。

    酒会举办方顿时擦冷汗，根本就没有预料到这个结果，不想难为那两人，但也得罪不起兽王后人。

    “真是无趣，什么破酒会，连阿猫阿狗都混进来了！”黄小仙冷笑，轻声说道，虽然是在说欧阳青与杜怀瑾，但是眼神却瞟向楚风，分明是要针对他。

    明眼人一看就清楚怎么回事，他太过分了！

    此时，欧阳青、杜怀瑾脸色阵青阵白，从来没有这么被人侮辱过，而且是当众，实在窝火、难受。

    楚风冷声道：“你说他们两个是阿猫阿狗，你又是谁，什么出身？！”

    这等于对上了，显然，黄小仙是异类，自然也是飞禽或野兽化形的，真要说出身份，也等于被羞辱。

    “你……”黄小仙眼中射出光束，凝视楚风。

    叶轻柔上前，揽住楚风的一条手臂，怕他冲动，跟兽王子嗣开战，轻声道：“算了！”

    黄小仙忽然笑了，有些妖邪，并且眼中光束大盛，带着淡淡金色，道：“我正好缺个舞伴，美女可否赏脸？”

    他在对叶轻柔笑，并冲她招手。

    这一刻，叶轻柔竟然直接松开楚风的手臂，走了过去。

    许多人都露出异色，黄小仙这一手太过分了，当众抢走楚风身边的舞伴，盛气凌人。

    “你……在侮辱我们，轻柔回来！”陈洛言都忍受不住了，在后面喝道。

    楚风起初惊异，而后猛然变色，一声轻叱，道：“醒来！”

    一刹那，叶轻柔停住身形，略显迷茫，而后惊呼，快速倒退，回到楚风的身边，像是见了鬼一样盯着黄小仙。

    “还是过来吧！”黄小仙微笑，眼中淡金色光彩更盛了。

    楚风知道了，这个人的精神力非常强大，能惑人心神。

    他杀意弥漫，将叶轻柔挡在身后，大步向前逼去，这个人本来就是找茬而来，一而再地挑事，他怎么可能会退缩。

    “你虽然是兽王子嗣，但记住，这里是人类的城市！”楚风寒声道，杀意不加掩饰！</br></br>大雁塔拍**写真 美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信）在线观看！

第一百二十章 横击

    黄小仙的笑凝住了，一双瞳孔略微收缩，面色有些难看，居然被这样警告！

    “人类的城市又怎样？我们依旧是贵宾！”他开口道，心中恼怒，但面孔上却浮现笑，放肆地看向所有人。

    “现在各族和平共处，哪里还分什么地域与城市，那样只会显得狭隘。”许婉怡适时开口，她带着微笑，一身红色的晚礼服，身材曲线起伏，整个人十分艳丽与妖娆。

    这个女人果然出来搞事了，楚风轻蔑地扫了她一眼，道：“许小姐雍容大方，那就请你跟这位黄先生跳支舞吧，也算是代我们赔礼了。”

    许婉怡面孔略微发僵，笑容消失，她怎么可能陪黄小仙跳舞，那是什么族类？她心里有数，应该是一头黄鼠狼！

    哪怕它的祖父是兽王，实力恐怖。

    可是，如果她现在陪黄小仙跳一支舞，传出去后，她还有什么颜面？毕竟她是天神生物林家的儿媳。

    黄小仙微笑，他不介意跟一位美女跳舞，什么也没有说。

    许婉怡婉拒，道：“我身体不舒服，而且是那位美丽的小姐得罪了黄先生，我看还是让她陪着跳支舞赔个罪吧。”她指向叶轻柔，还想祸水东引。

    楚风嗤笑，道：“呵，我看你刚才跳了几支舞，都很不错，怎么，看不起黄先生？”

    所有人都望来，露出异色。

    许婉怡面色略微发僵，她恨死楚风了，没有想到他反应这么快，让她跟着陷了进来。

    楚风接着道：“所谓和平共处不是这么来的，人家都羞辱你了，还要赔笑，这是性格使然呢，还是觉得理应如此？”

    这等于是当众戳许婉怡的脸，就差直接说她有奴性了。

    “你……”许婉怡大怒，从来没有这么受辱过。

    楚风早看她不顺眼了，三番两次想杀他，还派人要去动他的父母，已触动他的逆鳞，今天她还敢跳出来，哪管她是谁，自然不会有好言语，如果换一个地方的话早就动手了！

    林夜羽从远处走来，冷冷的看了一眼许婉怡，他觉得今天自己这位妻子太失分了，完全是在自讨无趣。

    “楚兄不能那样说，各族融合是大趋势所向，不要带个人偏见。”主办方有人站出来，这么说道。

    他不会怕什么，在他看来，楚风即便是牛神王又如何，比得过兽王子嗣吗？能跟天神生物林家的儿媳相提并论吗？

    楚风微笑，道：“是，各族融合是好事，但什么事都很难一帆风顺，需要一个磨合与过度的时期，我刚才跟银月狼王的后人就很谈的来，成为朋友，跟这位黄先生脾气不对路也很正常。”

    他十分平和，也很克制，不想让相关的人难办，但绝对不认同这个人说的话，所以提及银月狼王的后人，刺激与提醒一下他。

    果然，这个人有些尴尬，面色微沉，不好多说什么了。

    此时，不少人纷纷站出来打圆场，都不想气氛闹的太僵，对谁都没好处。

    尤其是主办方更是向黄小仙赔礼，在那里低声说着什么。

    此外还有人来到楚风近前，小声告诉他，不要再多说了。

    黄小仙微笑，道：“揭过这篇没问题，但是，他得过来给我赔礼道歉！”

    他指向楚风，虽然在笑，却有些盛气凌人，很尖的下巴扬起，非常自负。

    因为，他可不怕什么牛神王，仔细观看过那部电影后，他早已判断出楚风的实力，估计不如金刚与银翅天神，所仰仗的只是一张大弓。

    楚风不屑，懒得理他，直接转身。

    “你……”黄小仙的脸色沉了下来，大步而来。

    旁边，有人劝楚风，道：“楚兄，何必这样，低头服个软算了。”

    “办不到。”楚风转身，看着劝他的人，而后又扫了一眼黄小仙，依旧很轻蔑，此时他没有动手就不错了。

    “那我来教你，怎么向我道歉！”黄小仙寒声道，迫到近前。

    周围的人发呆，这是一言不合就要出手吗？所有人都预感到，要出大事！

    自始至终，另外几名异族年轻强者都没有出声，冷眼旁观。

    黄小仙瞳孔中金光大盛，直接挥拳，对楚风动手，他带着傲慢与不屑，什么牛神王，他准备一拳打的骨断筋折。

    砰！

    一个留着寸头的男子走来，皮肤呈古铜色，人看着很硬气，容貌不俗，十分英武，一把抓住黄小仙的手。

    “袁大哥？”黄小仙原本想发怒，可是回头看到这个青年后，脸上顿时赔笑，放下姿态。

    皮肤呈古铜色的硬朗青年，平静地看着他，道：“这是什么地方，你想在这里动手？”

    “袁峰，来自嵩山！”有人低语。

    一瞬间，所有人都猜测到他的来历，袁峰应该是大林寺老猿的后人，看他一出场就镇住黄小仙，就知道身份不凡。

    一直没有说话的孔盛，这时候开口，并且向前走来，道：“袁峰你也来了。”他是孔雀王的后人，身份超凡，周围有不少人拥簇着，如众星捧月一般。

    “是，我刚到。”袁峰点头，放开黄小仙，走了过去。

    “我正好有事找你。”孔盛说道，他的容貌极其俊美，称得上罕有，紫发披散，身材修长，气质太过出众。

    虽然俊美，但是他却不阴柔，略带威严，因为体内蛰伏着恐怖的力量，弥漫出丝丝缕缕气机就让人感觉到了压力。

    “什么事？”袁峰问道，同时又看向黄小仙那里，道：“这种场合下，不宜让他乱来。”

    黄小仙尴尬，他没有再出手。

    孔盛露出笑意，顿时显得无比灿烂，如同紫色朝霞绽放。

    他开口道：“这些都是小事，那个人说的对，各族在融合的过程中难免会有摩擦与碰撞，需要有一个过渡期，让他们自行解决就是了，你我管的了一次，管得了两次三次吗？”

    “这……”袁峰想说什么，但是被孔盛拉到一边。

    黄小仙笑了，孔盛这样发话，让他底气十足，不怕事情闹大。

    楚风心头一凛，难道孔雀王真是驱使苍狼王与鹰王的恐怖存在？并且孔盛已经知道他杀了苍狼王这件事？

    很明显，孔盛对他没有什么善意，想放任黄小仙行事。

    “袁峰哥！”异族女子苗菲甜甜的叫道，她一头短发，很清爽，眼如宝石，偶尔有绿霞一闪而没，妖异而美丽。

    云豹王的后人云飞也上前，向袁峰问好。

    “袁峰，我想用一些东西跟你换金刚菩提圣树的花粉与果实。”孔盛开口。

    “你找我是为了这件事？”袁峰神色凝重，问道：“你拿什么换”

    金刚菩提圣树是嵩山上的一株千年古树，是目前最珍贵的异树，所结的金刚菩提果拥有神效，可以让人迅猛进化！

    孔盛说道：“嵩山的金刚菩提树虽然号称圣树，但现在肯定还不是，需要随着时间推移它才能逐步复苏，放心，我的交换物不会次于它现在的花粉与果实。”

    “你想突破，成为王级生物中的一员？”袁峰问他。

    孔盛笑了笑，越发显得妖异、俊美，紫色瞳孔深邃，道：“你我一样，想必猿王也早已为你准备好进化所需要的花粉与圣果了，要不了多久嵩山就会多一尊王者。”

    两人交谈，没有遮掩，很多人都听到了，人们心头震撼不已！

    异果何其稀少，别人成为异人都有难度，他们却在挑挑拣拣，要成为兽王！

    这就是占据天下名山的好处吗？简直让人疯狂！

    “菩提古树结出的果实太少，我不见得有资格享用。”袁峰摇头。

    “老猿王暂时不需要那么多了，他已经绝世无匹，肯定会考虑让你突破了。”孔盛微笑道。

    ……

    周围的人听的心惊肉跳，渐渐明白了。

    兽王子嗣进进入人类栖居地，是为了增长阅历，了解人族的各种知识，开阔自己的视野。

    对于这些异类来说，人族许多方面都值得他们学习。

    甚至，这人世红尘对他们来说都是宝藏，人情练达等，如果能够到位，他们的心境会大不相同。

    不然的话，孔雀王、老猿这等恐怖存在，都能找到最稀珍的异果，现在就可以让他们突破。

    兽王有自己的思量，后人不像它们经历过数百载岁月的洗礼，经过诸多磨难，积淀够深。

    它们想让后辈融入人类中，在滚滚红尘走一遭，在“大染缸”中沉浮一段岁月！

    许多人惊悚，兽王的后人果然得天独厚，注定要突破到较高层次，前路早已被安排好！

    事实上，黄小仙也在愤懑，虽然同为兽王后人，但是命运却不同，他们这一脉的老祖也只是刚突破到兽王层次，怎么顾得上他们？

    同时，它们这一脉占据的地方算不得天下名山，只抢占了一座在北方略有名气的山峰，奇树不多，估计很难供养出第二尊兽王。

    所以，黄小仙越发的不平，心中有一股火，本就看楚风不顺眼，现在更想杀他了。

    “两位有话好说，可以坐下来谈。”有人看出苗头不对，想要劝阻。

    黄小仙身材干瘦，一头黄发，下巴很尖，眼中精光闪动，此时的笑容让人反感。

    他皮笑肉不笑，道：“我这人很好说话，没什么，让这位美女陪我跳支舞赔个罪就可以了。”他指向叶轻柔。

    叶轻柔面色变了，现在她也猜测出这个人的来历，被逼着陪一只黄鼠狼精跳舞，事后肯定会沦为笑柄。

    随后，黄小仙好整以暇，又指向欧阳青与杜怀瑾，道：“同时，这两人很碍眼，让他们滚蛋！”

    “你！”欧阳青与杜怀瑾气坏了，屡次被针对，让他们愤怒无比。

    楚风自然知道，他是故意的，明着针对叶轻柔、杜怀瑾他们，其实是想羞辱他，抢他女伴，斥责他朋友，嚣张而霸道。

    “还不快过来！”黄小仙扬着下巴，眼中金色光束绽放，看向叶轻柔，他动用精神力量，想强行控制她走来。

    他的精神力强的可怕，周围许多人都一阵昏沉，被影响到了，就更不要说首当其冲的叶轻柔。

    她脸色发白，身体摇动。

    “滚！”楚风一声大喝，蕴含着莽牛吼，同样含有精神攻击，强行中断黄小仙的精神束缚之力。

    轰！

    黄小仙脸色发寒，一拳轰出，发出惊雷声，直接对楚风出手。

    “砰！”

    楚风抬手，直接挡住了，冷冷的凝视着他。

    “两位不要如此，各退一步可好？！”主办方焦急，冲过来不少人，想将他们分开。

    “去天台一战，不要影响别人。”楚风说道，他今天已经足够克制，但现在不得不出手了。

    “生死有命。”黄小仙笑道，很放松，没有将楚风看在眼中，因为刚才都没有用力呢。

    一刹那，宴会厅冷清了，所有人都跟着上了麒麟大厦的天台，上面地方很开阔，足够两人交手。

    繁星点点，夜色柔和。

    大厦天台上很安静，哪怕站了很多人，都没有杂音，所有人都在远远的看着。

    黄小仙站在天台中央，很自负，但却没有大意，这一刻眼中璀璨金光暴涨，对楚风一声断喝道：“还不过来跪下！”

    他的精神力极其恐怖，刚一出手，就动用这种近乎神通般的本领，想操控楚风的精神，让他当众下跪，进行折辱。

    楚风感觉脑瓜仁一阵刺痛，正在遭遇精神攻击。

    他缓慢向前挪动脚步，身体像是要弯曲了。

    黄小仙哈哈大笑，畅快不已，他很享受这种感觉，操控他人的意志，掌控一切。

    “老大！”杜怀瑾、欧阳青脸色铁青，大声喊道。

    叶轻柔也感觉很揪心，如果楚风在这里受辱，真比杀了他还要可怕，那种可果让她都跟着难受。

    “楚风！”陈洛言喝道，想唤醒他。

    此时，就是姜洛神也不忍，哪怕此前想暴打楚风，但也不愿他在异类面前受辱，她张了张嘴想要说什么。

    孔盛很平静，站在那里一动不动，一头垂到腰际的紫发被夜风吹的扬起，俊美的面孔上毫无波澜。

    “这样好吗？”袁峰低声道。

    “总有过渡与磨合期，让他们自己解决。”孔盛瞥了他一眼。

    许多人叹息，这个场面的确让人不自在，毕竟那即将被羞辱的人是楚风，他是一个人类。

    许婉怡在笑，发自内心的畅快，她终于等到这一天，险些大笑出声。

    “很好，很听话。”黄小仙微笑，双目的金色光彩越发的盛烈了，他觉得自己可以掌控任何人的生死。

    他发现，楚风的腰似乎又低了一些，他很享受这一时刻。

    轰！

    然而，下一刻风雷爆响，楚风突然动了，一拳砸出，快如闪电！

    早先，他向前挪动脚步，不过是为了接近，略微弯腰，是为了蓄力挥拳！

    “你……”黄小仙惊叫。

    他根本躲不开，对方的速度太快了，达到了亚音速。

    他只能快速伸出双臂格挡，然后再反击。

    然而，从一开始他就低估了楚风，在挨到第一拳后，他就面色惨变。

    “喀嚓！”

    第一拳砸落，他的右臂就直接骨折，被楚风击断。

    “喀嚓！”

    当楚风第二拳落下后，他的左臂也折断了，被打的不自然的弯曲着，发出}人的骨裂声响。

    轰！

    楚风第三拳轰出，击在他的胸膛。

    喀嚓！

    黄小仙的胸膛塌陷，胸骨折断四根，整个人大口吐血，横飞了出去。

    嗖！

    楚风跟进，速度恐怖，空气都发出爆鸣声，直接追上在半空中横飞的黄小仙了，而后一脚踢出，砰的一声扫在他的左肋上，让那里骨骼噼啪作响，断了一片肋骨。

    至此他才停下，站在那里一动不动。

    “啊……”

    直到这时，黄小仙才发出惨叫声，浑身多处骨折，剧痛让他难以忍受，噗通一声坠落在天台上，满地打滚，嘴里不断吐血沫子。

    所有人都震撼，没有人说话，都盯着前方，有些难以置信。

    楚风太狂暴了，居然这么干净利落的迅速结束战斗，让人心惊肉跳。

    “太粗暴了，太狂野了，不过，我喜欢！”

    很长时间后，欧阳青才怪叫。

    其他人听闻，都不由自主想点头，都有这种感受，觉得酣畅淋漓，就是这么的粗暴将黄小仙横扫，才觉得畅快。

    同为人族，很多人早已看黄小仙不顺眼，不过敢怒不敢言，没法表露。

    现在有人出头，这么横击他，大快人心！

    几位异类都面无表情。

    “你该死啊！”黄小仙大叫，他的确是黄鼠狼，天生精神力强大。

    这种生物在许多地方被称作黄大仙，因为，关于它们有太多的传说，最出名的就是能操控人的精神，很诡异。

    黄小仙进化后，这种能力自然更强大了，结果却遭受这种惨败。

    事实上，楚风承认，黄小仙实力很强，最起码在觉醒境界八段以上，换作其他人的话肯定着道了。

    连叶轻柔那么厉害，都被黄小仙出其不意的控制过心神。

    楚风如果不是掌握有牛魔吼，内蕴精神攻击法，想要收拾它，估计会费一番手脚，不可能这么干净利落。

    “杀！”黄小仙大叫。

    “哧！”

    一道雪亮的光芒突然间冲黄小仙那里冲起，向着楚风斩去。

    “天啊，竟然是飞剑！”有人失声惊呼。

    那的确是一口短剑，不过巴掌长，雪亮刺目，向着楚风的脖子斩去。

    “不只蜀山有御剑术，我们这一脉也精通。”黄小心中冷笑，这是他最大的倚仗，精神力强大，可以控物杀人。

    轰隆！

    然而，楚风的表现十分慑人，左手捏龙形，右手施展虎形，形意拳的龙虎争霸绝招瞬间绽放。

    当！

    他双手合击，在最危急的关头，直接夹住这口雪亮的飞剑。

    喀嚓！

    他双手一碾，龙虎争霸爆发神音，震动天台，螺旋劲爆发，直接将飞剑撕碎。

    “怎么可能？”黄小仙大惊失色，这口飞剑的材质十分稀有，居然就这么被人撕裂了。

    下一刻，楚风来到近前，一脚向前踏去！

    “喀嚓！”骨裂的声音传出。

    “啊……”</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第一百二十一章 杀苍狼王曝光

    黄小仙惨叫不停，这一脚落下，他另一部分还算完好的胸骨也塌陷下去了，全面骨折。』． ．

    砰！

    接着，楚风又一脚扫出，将他整个人踢的横飞，这一击出后，连他的脊椎骨都折断了，伤势极其严重。

    “有意思，一只黄鼠狼而已，连飞剑都放出来了，你还有什么手段，尽管施展。”楚风说道。

    “我要杀了你！”黄小仙怒叫，坠落在地上，满嘴是血，身体痉挛着，因为剧痛而导致满身冷汗。

    自从他出道后，还没有吃过这么大的亏。

    在这一次天地异变还没有开始前，他就已经活过二十几载的岁月了，有了灵性，那个时候在某一偏远地区他就被尊为“大仙”，很多人上供。

    在中医上，这种由黄鼠狼等造成的精神困扰等，被称作癔病。

    可以说，在他还是兽类时，还没有彻底进化前就已通灵，拥有非凡手段，而今进化后就更加恐怖了。

    不然的话他也不会被该黄鼠狼一脉的老祖立为继承人。

    如今全面进化后，他的精神力暴涨，连飞剑都祭出来了，实力惊人，斩杀觉醒境界的生物跟切菜似的。

    若非遇上楚风，在觉醒境界没有多少人可以制衡他！

    可惜，他碰到楚风，今日注定无比凄惨。

    “你还嘴硬！”

    楚风上前，又是几脚踏了下去，帮他进行全身骨折运动。

    “你……”黄小仙毛了，主要是疼的，身体的剧痛让他难以忍受，不由自主颤抖着，冷汗如流水般。

    他虽然愤怒，但是却不敢叫板了。

    即便这样，楚风依旧踏了几脚，把他的下巴也给整骨折了，这一刻黄小仙涕泪长流，那种疼实在受不了。

    他现在想说话都不利索了，因为下巴断了！

    夜空中，繁星点点。

    天台上一片寂静，人类这边都被镇住了！

    楚风刚才如同魔神般，迅猛出手，摧枯拉朽，在最短的时间内结束战斗，干净利落。

    没有人怀疑黄小仙的实力，连飞剑都祭出来了，雪亮剑光让人心惊肉跳，恐怖之极，除却王级生物外有几人可敌？！

    楚风以形意拳中的龙形与虎形合击，直接撕碎飞剑，震撼当场。

    “痛快！”

    欧阳青杜怀瑾都在欢呼，感同身受，像是他们自己在动手，痛打黄小仙，出了心中的一口恶气。

    不久前黄小仙睥睨他们，轻蔑与，甚至称他们为阿猫阿狗，嚣张霸道到极点，结果现在被打残。

    叶轻柔也笑了，非常讨厌这个黄小仙，险些控制她的心神，现在被打成死狗一样，让她十分开心。

    许多人都觉得痛快，这一战打出士气，人类这边不少人都觉得心中舒坦。

    主办方有些人则在擦冷汗，身体都颤了，他们感觉大事不妙，那可是兽王子孙，被打的浑身骨折，事件太大了。

    也有人觉得愤懑与憋屈，那就是许婉怡。

    早先她还在微笑，想子孙折辱楚风，甚至希望将他当众斩杀，哪里料到最终会是这么一个结果。

    她脸色难至有些铁青，黄小仙落败让她很烦躁。

    这个，许多人都心头震动，尤其是一些财阀高层，觉得低估了牛神王，他的强大远出预料。

    就是姜洛神都心中怦怦剧跳，楚风是杀苍狼王的人无疑，她完全可以确定了，不然的话怎么会这么强？

    她早先就有怀疑，段视讯十几遍，现在更加确定了。

    这片地方一阵骚动，人们都回过神来了，刚才实在被镇住了，顿时议论声四起，兴奋与激动无比。

    直到这时主办方的人才慌忙冲过去，小心翼翼地为黄小仙检查身体，并且低声道歉，说各种好话。

    刚才楚风如同魔神般，让主办方都没有敢乱动。

    现在他们心中叫苦，对楚风怨愤，将黄小仙击成重伤，近乎废掉，让他们接下来怎么面对异类强者？

    “楚风你实在……”有人想对楚风火。

    但是，当冷冷的投来目光时，那个人顿时没声音了，十分害怕，到现在谁都能楚风不是一般的人，实力恐怖。

    他比早先的身份――牛神王，还要强大！

    “这件事没完！”黄小仙吐了一口血沫子后，恨声说道，他从来就没有吃过这么大的亏。

    “你是想让我按照生死有命的规矩来吗？”楚风冷漠地说道，并且下一刻直接跃了过去。

    这是亚音，迅猛如雷电，当他落地时咔嚓声传出，他的双脚踏在黄小仙的双腿上，显然骨头断掉了。

    “啊……”黄小仙凄惨大叫。

    “不知死活！”楚风冷声道，接着向前迈步，一脚踏在他的脸上，顿时让他牙齿断落很多颗。

    “不！”

    黄小仙惊悚，彻底恐惧，艰难的吐出这么一个字，被吓坏了，他怕楚风一脚将他踩死在这里。

    这个人如同魔神般，让他胆寒！

    主办方的人全都吓毛了，但却不敢阻止，大气都不敢出，面色煞白的在一旁

    “楚兄，可以了。”

    就在这时，有一人快到了近前，拦住楚风，不让他下杀手。

    这是一个青年，二十三四岁的样子，身材颀长，眉目秀气，是一个很温和的青年，风，道：“我是赵禹，来自玉虚宫。”

    楚风一怔，他知道这个人，玉虚宫中有三个年轻人被重点培养，其中有一个人就是赵禹。

    他以为会是异类中的强者过来阻挡，没有想到赵禹先过来了。

    “放过他吧，不然我们玉虚宫也难做。”赵禹说道，斯文而秀气，一般的人根本不知道他实力很强，是玉虚宫的种子高手。

    楚风想了想，抬起了脚，没有再踏下去。

    事实上，他也没有想当众击杀黄小仙，兽王才跟人类达成共识，他如果立刻诛杀一位兽王子嗣，影响极其恶劣。

    如果是在野外，楚风直接杀之！

    但是，众目睽睽之下，他真要这么做的话会引巨大风暴。

    现在黄小仙近乎半废，浑身骨头断裂很多根，这种结果或许更好，成为反面教材，更具有威慑性。

    楚风这般强势出击，对其他兽王后人起到了警告作用，人类中并不是没有高手！

    “到此为止吧。”直到这时孔盛才开口，并走了过来。

    他身材高挑，穿着人类的晚礼服，修长与挺拔，紫披散，有一种难以言喻的气质，妖异而俊美。

    这时，许多人跟了过来，都小心陪着，因为孔盛身份太特殊，地位然，他身后的孔雀王号称无敌！

    “孔哥，我……”黄小仙低头，有些惧怕，同时也很憋屈，居然这么凄惨的大败，让他恨欲狂。

    “自己实力不济怪得了谁，走吧。”孔盛淡淡地说道，而后当先离去。

    他并没有难，出乎一些人的预料。

    这让许婉怡很失落，觉得遗憾，她很希望孔盛这等人物强势出手。

    楚风讶然，他觉得这个孔盛不简单，分明对他没有什么善意，结果却能这么平静与镇定地离开。

    有人抬着担架走来，将黄小仙放了上去，将他带走。

    来的时候意气风，无比自负，走的时候被人抬着，黄小仙愤恨无比，回头冷冷的眼楚风。

    他觉得太憋屈了，毫无疑问，这一战的消息肯定会传出去，他黄小仙将成为人们眼中的失败者。

    无论是在人类社会，还是在异类中，他都会成为反面教材，太丢人了。

    酒会散了，谁都没有心思呆下去了。

    很快，网络上震动，有人将这一战的视讯了上去。

    多日不现身的楚风，这段日子太沉寂了，没有他的一点消息，谁都没有想到，他一旦出现就是石破天惊。

    “那个人谁，连飞剑都放出来了，好恐怖，结果却被牛神王撕裂剑体，太惊人了！”

    “牛神王不出则已，一出现就是大波澜！”

    随后，有人将前因后果写出，跟这段视讯放在一起，顿时引爆网络。

    早先人们还只是觉得这战斗画面惊人，毕竟出现了飞剑！

    当了解到内情后，群情激动，许多人连连高呼痛快。

    一头黄鼠狼趾高气昂，在酒会上轻慢与羞辱人类，活该如此。

    “打的好，热血沸腾，真想亲身去暴打那只黄皮子一顿！”

    “楚风太彪悍了，徒手硬抗飞剑，比我们想象的还要厉害，绝对是级大高手！”

    ……

    网络上喧沸，一面倒的支持楚风，许多人觉得血脉偾张，恨不得亲临现场去暴打那个嚣张霸道的黄鼠狼。

    楚风回来后，第一时间去见了6通，告知详细经过。

    “难道他们知道是你杀了苍狼王？”老头子很冷静，无情绪波澜，不受任何影响，他在低头琢磨。

    ……

    “气死我了！”一间奢华开阔的房间中，黄小仙砸烂通讯器，他愤怒无比，网络上的视讯与报道。

    两位老者在他的房间中，正帮他接骨，经验老道，同时他们的手掌都在光，拥有神秘能量。

    “下手好重，小黄近乎废掉了，得好好养伤。”一个老者说道。

    这时孔盛来了，走进房间中，面孔俊美，依旧保持着平静，没有波澜，云飞与苗菲跟在他的身后。

    “孔哥，你怎么不出手，应该杀了他啊！”黄小仙叫道，略有不满。

    云豹王的后人云飞开口，道：“你和他有约在先，公平一战，众目睽睽之下，孔哥怎么出手？”

    “我败了的时候，你们可以跟他约战啊。”黄小仙觉得委屈。

    苗菲轻哼道：“几位王者刚跟人类商谈好，如果因为你败了，就去报复与杀人，这影响得有多恶劣。”

    黄小仙低头，道：“我也没有想到他竟然那么强，王者以下没有几人是他的对手，除非孔哥去杀他。”

    几人一起盛，想知道他如何决断。

    孔盛眸子中有淡紫色光芒，他平淡地说道：“找人放出消息，就说楚风便是杀苍狼王的人！”

    “啊，是他？！”黄小仙云飞苗菲三人都大吃一惊，睁大了眸子。

    就是房间中的两名老者，原本很平静，现在也都眸光大盛，露出惊容。

    “不管是不是他，想大动干戈去杀他总得有个理由。”孔盛平静地说道。

    几人愕然，而后又都佩服。

    黄小仙大喜，道：“孔哥思虑周密，高！有这个理由就足够了，除却人族外，我辈都会敌视他，这样去杀他的话，即便有些高调，人类也难以说出什么！”

    “不要高调，低调去杀。”孔盛说道，而后间中的两位老者，道：“到时候黄老与林叔亲自走上一趟吧。”

    “好！”黄云点头，早就想出手了，他跟黄小仙同出一脉，被打成这个样子，早已有杀机。

    另一名老者孔林也点头，双目中紫光闪耀，体内蛰伏的恐怖气息弥漫而出，让人心悸。

    黄小仙大喜过望，深知这两个老人有多么的可怕，道：“好，狮子搏兔，有两位老人家出手，足以轻易将他打爆！”

    另一处豪宅中，穆天正在是那种泛黄的古老书籍，封面上写着八极拳经几个字。

    如果被外人一定会非常吃惊，这种古武不传之秘他都能拥有，而且似乎只是当作消遣性的书籍在翻br />

    在房间中还有另外一个青年，名叫穆卓。

    “天哥，你也太沉得住气了，今天你个楚风都没有动手的意思，还跟他交谈，我都忍不住想对付他了。”

    “风尖浪口上，有必要掺和吗？”穆天头都没有抬，依旧在

    “那什么时候动手啊，穆不能白死，他可是你的亲弟弟啊。”穆卓说道。

    “你就这么着急吗？”穆天淡淡地一眼。

    穆卓静不下心来，道：“他的实力很惊人，趁早除掉比较好，再说了，天哥你明明有足够无敌的实力啊。”

    “那你去找人放出消息，说杀苍狼王的神秘强者是楚风。”穆天放下书籍，随口说道。

    “啊？！”穆卓震惊，道：“真是楚风做的？”

    “是与不是有什么关系，给异族一个出手的理由就够了。”穆天平和地说道，而后又将那本古拳经拿起，略微一顿，道：“况且，我感觉就是他。”

    ……

    晚间，楚风放下通讯器，一阵出神，刚才林诺跟他谈了很长时间。

    林诺依得悉这边生的事后，第一时间跟他联系，很严肃，说这件事不算完，肯定还会有大风波。

    按照她的猜测，兽王的子嗣不会善罢甘休，杀招马上就会出现。

    此外，她特别提到穆天，告诉楚风一定要小心这个人，因为太厉害了，危险之极！

    “我想他即便不马上动手，也会陷你于险境中，比如告知外界是你杀了苍狼王，从而借刀杀人。”林诺依再三告诫，让他小心。

    清晨，一则爆炸性的消息震动全网络，瞬间传播开来。

    “楚风，就是杀苍狼王的神秘强者！”

    这引巨大波澜，所有人都被惊呆了，而后沸腾。

    “天啊，牛神王太厉害了，竟然是他杀掉了那头恶狼！”

    “我对他都有些崇拜了，怎么也没有想到，除了牛神王的身份，楚风还是杀苍狼王的人，激动啊！”

    ……

    这则消息，激起惊天波澜！

    各地热议，网络上沸腾，许多人都在称赞楚风，同时对他敬畏有加。

    然而，这对楚风来说无疑是一场巨大的危机！

    6通第一时间将他喊去，神色严肃，这则消息爆的太突然，玉虚宫还没有准备好呢。

    “异类中的高手都化形了，这很棘手！”6通在担心。

    他站起身来，一番犹豫后，果断说道：“如今只有一个办法了！”

    “什么办法？”楚风始终很镇定。

    “以力破之，让你变得更强，可与兽王争锋！”6通说道。

    楚风，没有说话。

    “送你进封禅之地！”6通沉声道，无比郑重。

    “好！”楚风腾的站起，等这一天很久了。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第一百二十二章 孔雀南飞

    陆通告诫：“只是那地方太危险了，王级生物嘶吼，绝世强者争霸，尸山血海，死了太多的人！”

    他有点为楚风担心，怕他死在那里。

    封禅之地虽好，山顶上绽放瑞霞，有神秘圣树生长，但却也是一处死亡绝地。

    可现在情况危急，他预感到针对楚风的杀局才开始，如果不远离是非之地的话会有杀身之祸。

    “八景宫、碧游宫的主人都已经赶到封禅之地，再有一段时间应该可以拿下那里！”陆通说道。

    楚风意识到形势有多么的严峻，连另外两大高手都动身了！

    陆通开始和人联系，进行各种安排，比如专用客机等，他想让楚风尽快动身。

    “我走后，我父母怎么办？”楚风开口，他想到了这两人的安全问题。

    “这里是玉虚宫，你父母生活在这里很安全，异类真敢乱来的话，那么他们的栖居地将寸草不生，被夷为平地！”

    此时，老头子陆通颇为霸气，有这种信心。

    因为，八景宫、玉虚宫、碧游宫的三位绝世高手都放过狠话，敢践踏他们的道场，必联手屠之。

    “你杀了苍狼王，他们针对的是只是你，祸不及家人，这是一条底线，不然的话他们的子嗣也一个都别想活。”陆通说道。

    随后，他轻叹道：“原本我也想让你躲在玉虚宫，但是，眼下毕竟没有绝世高手坐镇，我怕他们狗急跳墙。”

    同时，陆通不想过于被动，与其让楚风躲避，不如想办法让他尽快崛起，到时候强势杀回来！

    老头子平日笑眯眯，但关键时刻很霸道。

    他很看好楚风，觉得有他有成为王级生物的潜力。

    楚风起身，回去和父母告别。

    “爸，妈，你们放心，那里有几位绝世高手坐镇，很安全。”在家中，楚风故作轻松。

    王静的眼圈红了，发生这么大的事她怎能不担心？

    “一定要谨慎小心啊。”楚致远叮嘱。

    随后，楚风的通讯器响了，黄牛联系他，连它远在昆仑山都知道了这次的事件。

    它告诉楚风，可以去昆仑跟它与大黑牛汇合，谁敢追杀过去就灭谁！

    楚风苦笑，路途太远，没有封禅之地近。

    结束通话后，他走到房间中的大花盆旁边，里面有四公斤的异土，埋着石盒与种子。

    “嗯？”楚风扒开表层的普通土质，露出下方的异土，它们竟已失去光泽，变成一般的沙土。

    精气被种子吸收了？

    楚风小心翼翼地挖开，发现雪白种子上多了许多纹路，很繁奥，它生机勃勃，有一种特别的道韵。

    但很可惜，也仅止于此，没有生根发芽的迹象。

    异土的精华被消耗了，再埋下去也没有意义了。

    至于另外两颗种子依旧没有什么变化，还跟过去一样，一颗乌黑干瘪，另一颗像是被压扁了。

    楚风将三颗种子装进石盒，准备带走。

    不久后他离开家，跟陆通在玉虚宫再次碰头。

    “安排好了，你现在就离开！”

    一辆车载着楚风，从玉虚宫的一条地下隧道驶向外面某一商务楼的地下车库，两者间通道很隐秘。

    随后，这辆车来到地面，从这里开始出发。

    主要是，陆通担心玉虚宫外有异类盯着。

    “我去见一见那些异类，看一看能否说和一下。”陆通也动身了，前去见孔盛等人。

    客厅很大，装修讲究，低调不奢华，但是却足够的舒适。

    孔盛坐在沙发上，衣服没有一丝褶皱，干净整洁，紫发垂到腰际，俊美无比，非常有气质。

    他请陆通喝茶，始终很平和，不是多么亲近，但也谈不上疏远，非常平淡。

    苗菲身为兽王后人，却在这里亲自泡茶，茶道技艺精湛，动作娴熟而优美，光看着就是一种享受。

    要知道他们是异类，可现在看起来却比人类还优雅，举止得体。

    当然，黄小仙除外，他坐在轮椅上，全身都是石膏与金属架，眼中带着仇恨的光芒，不加掩饰。

    他的话语很难听，道：“楚风算什么东西，如果孔哥出手，抬手就灭他，凭他值得你们这么兴师动众上门求情？”

    陆通淡淡地扫了他一眼，没有搭理。

    “陆老的来意我已清楚，你多虑了，我们从来没有想把楚风怎样，这里面有什么误会吧。”孔盛很柔和，这般说道。

    陆通不再委婉，直接道：“再说这些已无意义，在座的都是明白人，我就想问这一次怎么才能揭过去？毕竟王级强者刚跟人类刚达成共识，我们应该维护才对。”

    孔盛微笑，瞳孔流淌淡紫光芒，整个人优雅而阳光，道：“我无所谓，只是这一次楚风将黄兄伤的太重，一些长辈惊讶，想看一看这个人类青年俊杰到底什么样子。”

    说着，他指向另一侧的沙发上的两名老者，正是黄云与孔林，两人略微欠身，点头示意。

    同一时间，他们的体内弥漫出丝丝缕缕恐的怖气息，慑人心魄。

    陆通心中一沉，这是两个“准兽王”，远超其他异类，它们早已看到锁困自身的“枷锁”，一般来说这种生灵就算是王者了。

    不过，现在的兽王都被认为是最少挣断体内一条“枷锁”的生灵，所以现在他们仅是“准兽王”。

    黄云一头黄发，同样的尖下巴，跟黄小仙气质相近，眼中精光闪动，道：“我们没有恶意，只是想看一看楚风小兄弟到底有多么不凡，结识一番，不知道陆兄能不能安排一下。”

    陆通蹙眉，信他们才怪，准兽王都出动了，情况很不妙，幸好安排楚风尽快离开了。

    忽然，他的通讯器一震，接到一条文字消息，是楚风发来的，告知他客机有些小故障，将延迟飞行。

    陆通面色变了，真是不顺利！

    就在这时，黄云身上的通讯器也响了，他低头看了一眼，露出笑意，道：“失陪，我与孔兄还有一些事要处理。”

    两名异类老者站起身来，表示歉意。

    陆通心中一沉，难道机场的事与他们有关，这未免太恐怖了，他有点不太相信。

    但是，他还是第一时间跟玉虚宫的人联系。

    “赵禹将我收藏的那颗异果给楚风送去，让他见机行事！”陆通发出文字消息。

    那枚异果或许能助楚风突破，但希望不大，不足一成。

    因为，王境压制太厉害了，一般的异果早就无效了，需要名山大川上的神异古树结出的非凡果实。

    同时，陆通也不希望楚风多服异果，更想他用花粉突破，只是没有想到事态恶劣到这一步，让人惊悚。

    他真的怕机场的事是孔盛他们做的。

    玉虚宫内，赵禹脸色略微铁青，他是玉虚宫的三大年轻种子高手之一，被重点培养。

    昨天夜里也是他第一个站出来阻止楚风继续收拾黄小仙。

    最近，他感受到一股压力，楚风后来居上，越来越被玉虚宫重视了。

    “这枚异果我都暗示过几次了，却不送我，直接给他！”赵禹脸色难看。

    他取走那枚异果，驾车离去。

    但是，他在路上停了下来，犹豫不决，最后一咬牙，将异果收了起来，准备带回去留着自己突破！

    而后，他向某一通讯号发出一则消息，告知楚风的航班信息。

    最后，他才磨磨蹭蹭，向着机场赶去。

    赵禹声音很冷，道：“如果你死了，一切都完美结束，如果你活着，我就说自己迟到了，没有能将异果送到。”

    客厅中，陆通略有沉默，静等结果。

    然而，让他吃惊的是，黄云、孔林又回来了，分别坐下，道：“事情解决了，刚才失礼了。”

    陆通眼中精光隐去，他觉得这几人并没有得到什么消息，刚才是故意试探，做出那番举动，从而观察他的反应。

    他安然坐在那里，不再看通讯器，如果能将两个准兽王拖在这里最好了。

    时间不长，有人进来，送给孔盛一张纸条，他稍微一看就递给黄云还有孔林。

    “唉，对不起，又有事了，还得离开，失陪。”黄云说道。

    陆通失笑，没有说什么，看着他们离去。

    黄云与孔林迅速离开顺天城，而后都化出本体！

    “消息可靠吗？”黄云化成一头黄鼠狼，通体金黄，眼睛骨碌碌转动，看着南方的天空。

    “应该不会有错，在前路截杀他！”孔林化作一头孔雀，通体缭绕光雾，如同金属铸成，绽放五种冷冽光泽。

    黄云嗖的一声跃到孔林的背上，孔雀展翅，极速远去，半空中传来爆鸣声，速度太快了。

    它们一路南下，准备在前方截杀楚风！

    很久后楚风登机，前往封禅之地。

    离开顺天五百里后，客机上传来报警声，发现前方云层中突兀出现一头庞然大物，那是一头孔雀，足有数十米长，散发五色光彩，恐怖气息弥漫。

    “天啊，该不会是王级生物吧？”飞行员大叫。

    这是一架改造过的客机，携带着一些武器，他第一时间发射，因为那头庞然大物俯冲过来了。

    同时，他快速跟地面联系，告知情况。

    在这条航线的沿途，地面上有各种尖端武器保驾护航，随时瞄准空中，接到信息后第一时间开启火力网。

    轰！

    高空中发生激战，一些地对空导弹等冲霄而上。

    然而，孔雀太敏锐了，浑身爆发炽盛光芒，都看不清它了，彻底被光焰所笼罩！

    它的速度非常快，眨眼间就接近客机，以机身为挡箭牌，让地面的人投鼠忌器。

    咔嚓！

    它直接撕裂机身，锋锐的爪子轻易破开航空合金，摧枯拉朽。

    “天啊，那是怎样的一头怪物，是王级生强者吗？”地面上监控到这一幕的人都震撼无比，全都惊呆了。

    尤其是，他们居然看不清那是什么生物，被一层神秘能量包裹，光芒炽盛，笼罩着自身。

    “它有意为之，不想暴露！”地面上的人咬牙。

    很快，所有人的面色都变了，飞机解体，被那头怪物撕碎。

    “给我打，将它轰下来！”地面上有人怒吼。

    连客机都四分五裂了，他们还有什么顾忌，火力交织，扫向高空。

    这一刻就是那头孔雀都忌惮了，各种恐怖武器化成火舌，吞没了高空，将它笼罩。

    到最后，孔雀染血，它终究不是真正的兽王，向着地面坠落下去。

    “孔兄你没事吧？”黄云趴在它的背上问道。

    “死不了，我低估了人类的热武器！”孔林在空中飞快躲闪，极速向着地面而去。

    “那小子死了吗？”黄云问道。

    “即便没有撕碎，也会摔死！”孔林说道，但是瞳孔中突然射出骇人光束，道：“他还活着，身边有一个会飞行的异人！”

    楚风身边安排有这样的异人，就是以防万一，飞机被毁掉后，他们一起坠落下高空。

    那名异人起初没有展现自己的飞行能力，直到远离高空的恐怖之地后他才开始展翅，带着楚风向地面落去。

    “他死定了！”黄云叫道。

    “情况有些不妙，我的一只翅膀断了，勉强还能降落到地面，一会儿强行飞的话速度也不会很快，多半还不如你在地面奔行的快。”孔林说道。

    “老头子，我被阻击，飞机断裂！”楚风第一时间跟陆通联系。

    “什么？！”陆通已经回到玉虚宫，刚长出一口气，因为知道楚风安然南下了，没有想到他在半路遭遇截杀。

    “你在哪里，我派人去救你！”陆通有些焦急了。

    “刚离开顺天五百里，正南方向一片山脉中，以前这块地方应该叫齐山岭。”楚风告知。

    “没有选择了，你服食下那枚异果吧。”老头子告知。

    “什么异果？”楚风诧异。

    “赵禹没有给你送去吗？”陆通惊悚。

    “没有，我得逃亡了。”楚风快速挂断，因为天空中的两头怪物俯冲下来了。

    楚风站在地面，对身边这名可以飞空的异人说道：“你赶紧走，立刻腾空飞去，他们的目标只是我！”

    “可是……”

    “没什么可是！”楚风让他离开，而后一头扎进山林中，他想了想朝着一个方向奔去。

    玉虚宫。

    “赵禹呢？”陆通怒吼。

    “赵禹被人袭击，重伤垂死，被送到医院时早已陷入昏迷中。”有人告知。

    “什么？”陆通皱眉。

    随后，他跟孔雀王的后人通话，寒声道：“孔盛，你们这样下狠手，就不怕自身也难保吗？”

    孔盛在通讯器中的声音十分平和，道：“陆前辈你在说什么，是在说南边那个气泡炸开的事吗？砰的一声，气泡里的小虫子就死掉了，太脆弱，我都没有兴趣关注，更懒得动手。”

    “你，很好，让你先嚣张一时！”陆通大怒。

    客厅中，孔盛放下通讯器，透过落地窗，看向南方，道：“真脆弱。”

    黄小仙则在激动，道：“飞机四分五裂，他死定了，即便死不了，两位老人家也会将他撕碎！”

    这一日，多架武装直升飞朝南飞去，火力凶猛！

    午后，楚风满身是血，两位准兽王追杀，他根本不敌。

    这两人都比当日残废的苍狼王强大很多。

    稍微一接触，楚风就明白，这两人只差一个契机就成为真正的兽王了，最起码力量上已经达到。

    它们差的是神觉、速度。

    成为兽王后，神觉恐怖，无惧危机，往往能提前预料到。

    同时，任何一头兽王仅是在地面奔行时，就能突破音障，达到或者越超音速，绝对恐怖！

    两兽的力量十分可怕，是真正兽王级的，楚风没有办法对抗，只能逃遁。

    他的身体在淌血，有些恐怖伤口，但他一语不发，极速奔行，这是他遇到的最大危机，关乎着生死。

    “小子，你活不了！”黄云在后追击，冷笑连连，他有些恼怒，这么长时间居然还没有追上。

    “现在你上天无路入地无门，没人救得了你！”孔林寒声道，他化成人形，依靠双腿在追杀，一条手臂鲜血淋淋，不自然的扭曲着，那也是他的翅膀。

    逃亡三百里后，楚风心中松了一口气，终于找到那个地方――银矿！

    他在这片区域穿行，最后，装作意外发现银矿与那株古树，却不小心跑过了头，慌忙向回冲去。

    “什么，这么大的一株古树，结着神秘果实！”

    后面，黄云与孔林震惊。

    要知道，这么大的异树平日也只有名山大川中才有，他们若是能得到，可以迅速进化成兽王！

    “滚！”

    孔林喝斥楚风，不怕伤势恶化，强忍着剧痛，化出本体，展翅冲了过去，比刚才速度快了不少。

    它佯装攻击楚风，但其实冲向那株古树。

    黄云也大叫，向前冲去，那种果实对它的诱惑太大了。

    “啊……”

    一刹那，孔林惨叫，被一团银光包裹下身，向着银矿中拉去，它拼命挣扎。

    “不！”黄云也大叫，他也被一道银光笼罩，奋力挣动。

    嗖！

    黄云冲了出来，但是，他的一条小腿消失了，伤口血淋淋，他惨叫着：“啊……”

    “给我滚开！”孔林足够强大，硬生生冲起，挣脱出来，但是很凄惨。

    只有胸部以上还在，其他地方都消失了，它血淋淋，迅速衰弱了下去。

    “嗖！”

    楚风冲了过去，手起剑落，将孔林的头颅斩落，让他彻底毙命。

    黄云惊叫，而后转身就逃。

    半刻钟后，黄云拨通孔盛的通讯器。

    “黄老辛苦了，为了一只小虫子而已，让你们跑那么远，受累了。”孔盛平和地说道，但很快他觉得不对，黄云喘气很粗！

    同一时间，楚风跟陆通联系，道：“老头子，派一架武装直升飞机，送我去津门，我从那里前往封禅之地！”

    此时，什么都动摇不了他，必须马上突破，掌握匹敌兽王的力量！

    晚间十二点多上架，到时候还请各位兄弟姐妹订阅支持下，感谢！</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第一百二十三章 石破天惊

    “你在哪里，情况怎样了？”老头子陆通焦急无比，两个准兽王追杀下去了，楚风怎么活下来？简直就是绝杀！

    现在外面都已经闹翻天了，消息泄露，都在说楚风死了，有异类撕裂客机，斩杀他于顺天城外。

    尤其是黄小仙还让人推着轮椅出来，露了一次脸，那种轻狂姿态，就差在说楚风的死与他有关了。

    现在，外界大地震！

    可以说，群情激愤，许多人都怒了，有些受不了，早上时人们还在称赞楚风斩杀苍狼王的壮举，谁能想到中午时却听到噩耗。

    银矿附近。

    楚风稍微看了一眼通讯器内的记录，未接来电有很多，来自父母亲人朋友等。

    “我很好，就在银矿附近，你尽快派人来接我。”

    “已经安排了，你耐心等待！”陆通说道，他实在忍不住，道：“那两个准兽王呢？”

    “被我杀了一头，逃走了一头！”楚风说道，他身上满是血迹，受伤不轻，这是他遭遇的最大的一次危机。

    “什么，你杀了一头？！”陆通惊叫。

    想过各种可能，就是没有料到楚风能逆杀准兽王，这可不是残废的苍狼，而是完好的两头，王级生物以下谁是对手？！

    “等着看新闻吧，我会发一些消息！”楚风寒声道，既然事情闹大了，还有什么可在乎的，不必隐瞒，他就是要狠狠打那些异类的脸。

    “妈，你别哭，我很好！”楚风跟父母联系，瞬间听到王静的哭声，她实在担心坏了，因为现在整片网络上都炸锅了，都在说楚风死了。

    可以说，今日发生的事影响太大，所有人都在关注，很多人愤慨无比，甚至要叫嚣着跟异类开战。

    人类中斩杀苍狼王的强者，立下赫赫大功，结果被杀死，还被异类中的黄小仙等人蔑视，许多人都怒到颤抖。

    孔盛跟黄云通话，笑容凝固，他的眼神第一次变得这么冷，竟然不是捷报，而是噩耗！

    孔林死了，被楚风一剑斩落头颅，就是黄云也已重伤。

    “那里有一座银矿，太诡异了，竟然进化出金属生命体，绝对是王级生物！”黄云气喘吁吁，他险些死掉。

    他在银矿那里断了一条腿，楚风以速度压制他，险些就将他杀在那块区域。

    房间中，黄小仙面色惨白，恨不得站起身来跑到天台上去长嚎，怎么可能？！一个人类年轻人而已，让两位准王一死一伤？！

    “网络上有新消息，那个楚风出现了！”苗菲说道。

    楚风登录自己的个人公众平台，他平日很少用，但是今人非常高调，晒了一张图片，并配合有文字。

    这是一张自拍照，他身上满是血迹，但精神奕奕，在他的旁边有一颗巨大的头颅，散发五色光彩。

    竟然是一颗孔雀头颅，隔着网络都能感觉到它的强大，散发出恐怖气机，狰狞无比，血淋淋！

    照片下有楚风配的一行文字：郊外打猎，偶然杀之！

    “天啊！”

    网络上沸腾，看到这则消息，所有人都确定他安然无恙，他浑身是血，杀了那样一头孔雀，足以说明问题。

    有专人依据图片大致鉴定出，这头孔雀的头颅不简单，属于准兽王，目前只有孔盛的身边有这样一个人，他叫孔林。

    “轰！”

    这一次，网络真的要爆炸了，楚风斩杀一头准兽王？石破天惊！

    “老大，你太威武了！”欧阳青长嚎，果断在下面留言，表达激动与喜悦。

    “楚风，你没事就好！”叶轻柔也留言，早先他们都联系不上楚风，现在完全放心了。

    “老大，早先时我都要哭了，以为你真的被他们杀了，没有想到你……去‘打猎’了，杀的好啊，哈哈！”杜怀瑾狂笑不止。

    那张图片与楚风留下的一行字简直是绝配。

    “郊外打猎，偶然杀之！”

    人们热议，疯狂转发，这张图瞬间火遍网络，还有那行字让许多人都心中痛快无比。

    孔盛看到后，周身爆发紫光，露出强大的杀意，双目射出两道骇人的光束，妖异而又俊美的面孔上布满冰寒。

    房间中的几人都不敢吭声，全都知道他愤怒无比，孔雀族的一位强者就这么被杀了，还被晒图。

    “他真是该死啊，太嚣张了！”黄小仙恨声道。

    “哈哈，痛快！”老头子陆通看到那张图文后，畅快大笑，早先的郁闷一扫而空。

    很快，楚风的第二条图文消息发了出来，那是一条黄鼠狼的尾巴，不过实在太大了，足有数米长，蓬松着，金黄灿烂。

    楚风站在硕大尾巴的近前，依旧是自拍照，他身上满是血迹，跟它合影，并且下方也配有一行字。

    “臭气遁无解，任它逃之夭夭。”

    文字很简单，但足以说明情况。

    这再次引发巨大波澜，有人第一时间猜测出这是黄鼠狼一脉的准兽王！

    随后，有专人出来鉴定，认为这就是黄云的尾巴，目前黄鼠狼一脉的准兽王级高手也只有它在顺天。

    “天啊，这是真的吗？又一头准兽王，连尾巴都被削掉了，最后利用臭气遁逃走了！”

    谁都知道，黄鼠狼一脉放的臭气“无解”，让人难以忍受，想不到楚风竟遭遇准兽王的“臭气袭击”。

    这一次的图文除了轰动性外，还有那么一丝喜感，许多人大笑不已。

    两条图文而已，人们早先憋在心中的愤怒一扫而空，并且觉得无比舒坦，实在太畅快了。

    “啊……”

    黄小仙在大叫，真是受不了这种羞辱，他们这一脉的准兽王居然那么惨，连尾巴都被楚风斩断了。

    “将他给我逼出来，我要亲手杀他！”孔盛妖异而俊美的面孔上寒冷无比，杀意弥漫而出，他的体内透发出十分恐怖的力量。

    楚风发了两条图文消息后，等于告诉所有人，他很好。

    轰隆隆……

    一架武装直升飞机降落，出现在银矿附近。

    原本就有很多架飞机在附近，想要支援，接到陆通的命令后，第一时间赶到这里。

    楚风登机，赶向津门。

    因为，顺天成为是非漩涡地，有异类盘踞，他如果再从那里起飞的话，说不定还会被阻击。

    陆通完全同意，也觉得应该从津门出发。

    此时，老头子不断和人联系，进行磋商，让津门那边准备好，只要楚风一到，立刻派出一架飞机，护送他赶往封禅之地。

    楚风顺利到达津门，而后从这里起飞，呼啸而去，直接一路向南，赶往目的地！

    他走了，但是身后却一片喧嚣，闹的动静太大了。

    两条图文消息发出后，震撼各地，从网络上传播开来，席卷各大势力，所有人都在猜测他到底是怎么做到的。

    毕竟他还不是王级强者，应该有其他手段。

    黄云逃回来了，断了一条腿，又失去尾巴，让他恼羞成怒，恨不得屠城，大开杀戒。

    但是它不敢，这里是顺天，在这里将事情闹大的话，黄鼠狼一脉的老祖都承担不起。

    “这个卑鄙的人类，他将我们引到一座恐怖的银矿……”

    黄云私下发泄，愤怒咆哮。

    消息传出后，人们一点不同情他，全都拍手称快，觉得楚风行事果决，机智勇猛，就该这么收拾两头准兽王。

    黄云、黄小仙都要气炸肺了！

    孔盛的脸上弥漫着阴云，他动用一切力量，想阻止楚风离开，但都失败了。

    不久后，黄小仙蔫头耷脑，就是黄云也情绪不高，因为，他们这一脉的老祖直接派人和他们联系，呵斥了一顿。

    “老祖嫌弃我们，说我们太丢人。”黄小仙有些惶恐，他知道那位老祖的脾气，这代表了它极其愤怒。

    不过，这也怨不得那位兽王发火，因为他们这一脉经过两场战斗后，沦为笑柄。

    准兽王的尾巴被人斩断，并晒出来，试想能不轰动吗？

    “黄前辈有什么指示？”孔盛问道。

    黄小仙道：“老祖发怒，会派遣过来另一位准兽王，说必须要杀死楚风，洗刷耻辱！”

    “我们这一族也会出动两位前辈。”孔盛冷幽幽地说道，消息传开后，孔雀一族内简直要炸开了。

    该族都是高手，都非常骄傲，以孔雀王为首，号称无敌强者，横扫天下，至今未尝一败！

    这么骄傲的一族，怎么能容忍孔林被斩落头颅，发誓要击杀楚风，以他的血祭奠孔林。

    黄小仙眼中精光闪烁，道：“现在我们不缺高手，足以碾压他，但是他不露面怎么办，难道要以他的父母威胁？”

    “先看一看，暂时不要妄动！”孔盛冷冷的看了他一眼。

    因为，牵扯太大，敢闯玉虚宫道场的话，可能会同时激怒八景宫、玉虚宫、碧游宫中的三位绝世强者。

    在第二日的傍晚，楚风接近封禅之地，飞机降落。

    山莫大于之，史莫古与之！

    先秦时代，上古诸皇就在这里祭天，各路贤王皆汇于此。

    后来，秦始皇一统天下，更是选这里封禅，自此以后，历朝历代包括汉武帝等，莫比来此祭天祭地。

    “天地异变后，这里应该是最适合人类崛起的地方。”楚风走下飞机，眺望那座宏伟的巨山！

    又来一章！一会儿，凌晨过后就要上架了，最少会有两章，希望兄弟姐妹到时候订阅支持下，有月票的话，到时候也请投给圣墟吧。

    我接着埋头码字去！</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第一百二十四章 封禅之地【第一章】

    这就是泰山，雄浑壮阔，巍峨高耸。．．

    古代，这里被认为是万物初始之地！

    天地异变后，泰山也变了，越的宏大无边，壮阔到极致。

    楚风走出机场，有人将他接走，送到泰山脚下的城市，让他先休息一晚。

    可他怎么等的下去？恨不得立刻登山，现在情况危急，他不知道离开后会是什么情况。

    虽然6通拍着胸脯向他保证，那些异类不敢闯玉虚宫，他父母的安全没有问题，可他是还略有不安。

    除了父母外，叶轻柔杜怀瑾陈洛言他们会不会遭遇袭击？

    他已经告诉他们，去玉虚宫等待，不要外出，静等他回去！

    他又想到其他人，跟他有关的人太多了。

    “今晚真的无法登山，因为那里有绝世大战，以孔雀王为的强者要难了！”

    徐铭告诉他，现在情况及其严峻。

    “到底什么情况了？”楚风请教。

    徐铭也是玉虚宫的异人，这几日都会跟在楚风身边帮忙，负责处理各种事。

    他开口道：“可以说，一寸山河一寸血！”

    泰山之战过于激烈，从山脚下到山顶都有尸体，石阶都被血水染红了，杀气滔天。

    前阵子各种尖端的热武器一起动用，绞杀异类，不过对最顶级的兽王无用，只能杀兽王以下的异类。

    有更厉害的武器，但是不能用，怕毁掉封禅之地，到时候什么都得不到。

    人类这边，死了很多人。

    “我们这边只有三位绝世高手吗？”楚风皱眉，预感到这个地方太危险，真能拿下吗？

    “不，有些兽王站在我们这一边。”徐铭告知。

    有些兽王跟孔雀王那批高手不对付，跟人类这边联手，抵抗他们，不然的话，这里死的人类会更多。

    楚风认真听着，了解封禅之地的情况。

    最近，大战越惨烈，都有兽王殒落了，血染泰山。

    今日晚间，会有绝世大战！

    到时候玉虚宫之主将会跟孔雀王一决高下。

    在此之前，他们已经激斗很多场，一直没有分出胜负。

    而其他王者也会参战，注定要兽吼震天，多半又要有王级强者殒落。

    “山顶上到底有什么古怪？”楚风询问。

    他不知道孔雀王的执念为何这么深，非要跟人类争夺这里，在他这是人类的圣地才对。

    “传闻这里有神秘传承，孔雀王为此而来。”徐铭详细告知。

    孔雀王崛起于西南之地，它在那里的石壁上曾一些记载，是上古遗刻，说孔雀一脉的圣者曾飞临泰山，多半留有传承。

    所以孔雀王狂，非要夺下这里不可。

    “事实上，它早已掌握有一门完整的呼吸法，只是它想要更多。”徐铭说道。

    “还有什么厉害角色？”楚风问道。

    毕竟，八景宫玉虚宫碧游宫三大绝世高手都来了，共同征战封禅之地，敌手绝不止一个孔雀王那么简单。

    想来兽王中，肯定还有厉害之极的强者！

    徐铭点头，道：“还有一只乌鸦，不过，它很特殊，乌黑羽毛褪落下大半，长出部分金色羽毛，有人猜测，它可能会进化为金乌！”

    事实上，这头乌鸦而今已经被尊称为金乌王。

    据说，它也曾在某一处大山中一幅石刻，记载金乌祖先曾经落于泰山之巅，所以也杀来了。

    “云豹王九命猫王也都在这里，实力恐怖之极！”徐铭逐一告诉楚风这里都有哪些可怕的兽王。

    并且他还透露，九命猫王等也是因为听闻它们的祖先等来过泰山，所以才一路杀来，要登上去。

    楚风听着，了解到很多事。

    似乎各族都有前贤来过这里，甚至有圣人出没，这实在有些恐怖，泰山到底藏着什么东西？

    从上古开始，人类的三皇五帝中就有人亲临此地，进行祭天，接着后面历朝历代开始延续。

    异类觉醒后，也现它们的祖先中的绝世强者来过这里，想探个究竟。

    楚风问道：“不断大战，他们应该早就登临过山顶吧，没有现什么吗？”

    “自然上去过，山峰染着血，不过，说起山顶那里太奇怪了，至今还没有人有巨大收获。”

    徐铭提及山顶，也有不少疑惑。

    山顶晶莹，有光泽流淌，但也有迷雾，一眼望去根本。

    无论是人类中的绝世强者，还是异类中的无敌兽王，都曾杀上去过，他们闯入那里，现天地太浩瀚！

    “不是山顶那么简单，空间很大，有残破地宫，有宏大殿宇等！”徐铭说道，而后又补充，道：“甚至，金乌王确信自己曾经感应到那里有纯种的金乌蛋，它想穿透迷雾去寻到，结果失败，再也感知不到。”

    “好神秘的封禅之地！”楚风自语，各族都对这里有执念，想攻下来，占为己有。

    “这里究竟有什么圣树？”这是楚风最想知道的。

    徐铭道：“山顶变大后，出现的神秘古树不止一株，但有些干枯着，还没有恢复生机，而有的则刚刚芽。”

    楚风皱眉，来的不是时候吗？

    “也有古树在深处，被迷雾笼罩呢，隐约间能闻到丝丝清香，显然正在绽放花蕾，但没有人寻到与接近过，那里很诡异。”

    楚风听他这么说，立刻明白，那地方相当的不一般，连兽王都找不到绽放花蕾的那株圣树的正确位置。

    他心头火热，哪怕寻不到正在开花的圣树也无所谓，因为，他身上有一颗雪白的种子！

    楚风想借助泰山之巅这处宝地，去栽种他自己的那颗种子，或许一样可以突破到王级境界！

    他对那颗种子颇有信心，经历过上一次的生长后，它像是蜕变了，跟早先的样子完全不同了。

    这一次，或许能生长出更为惊人的植物！

    夜晚，楚风站在窗前，眺望那座宏伟壮阔的大山。

    天地异变后，它最起码暴涨了数倍不知，而且按照徐铭所说，它依旧在变大中。

    其他地域，出现很多洪荒大山，原有的山体不会怎么变化。

    这里则完全不同，以泰山为主，高耸入云，它不断变得壮阔起来，这样下去的话简直要矗立到天外。

    轰！

    夜晚，一道闪电划破虚空，照亮山体，泰山附近爆绝世大战。

    楚风一头五色孔雀横空而来，傲然立于虚空中，俯视着泰山石阶上的人类，猛然动攻击。

    大决战到了，从今晚开始，它要跟玉虚宫之主分出胜负，论输赢。

    轰！

    在半空中，它突然化成一个年轻男子，英气慑人，比之孔盛甚至还要俊美几分，简直有些不真实。

    他就那么从半空中俯冲下来，杀向地面，跟人类的高手决战。

    隆隆……

    天地仿佛被撕裂了，那里一片光明，十分璀璨，孔雀王得到了某一古老传承，正在动用明王拳印，跟地上一人厮杀。

    他居然化成人类，而不是用本体出战。

    那里爆炽烈光芒，那种拳印足可以撕裂山体，粉碎万物。

    不过，泰山如今跟以前不同了，可以经受住巨大的冲击，它没有任何影响，这就是它的神异之处！

    绝世大战展开，玉虚宫之主迎战孔雀王！

    楚风很想竟，但很可惜，他现在不允许踏足那里，也算是对他的一种保护，非王级生物目前都退出了泰山。

    以他的目力来说，有些切了，因为太远，还因为那两人都在散炽盛光芒，见不到真身，像是两位神王在争霸！

    不久后，他们更是杀到山体另一侧，什么都了。

    接着，楚风空中出现一头金乌，恐怖无边，带着烈焰俯冲了下去，迎战八景宫之主！

    随后其他兽王等纷纷登场，在这里厮杀。

    一时间，兽王咆哮，震动天地，整座宏伟磅礴的泰山都仿佛摇动了起来。

    泰山，正在上演着最为激烈与可怕的争锋，任何一人殒落，都将影响深远。

    直到后半夜，厮杀声才渐渐变小，兽吼声消失。

    “怎么样？”楚风问询。

    徐铭正在从外面走来，他去打探消息的。

    “八景宫玉虚宫碧游宫的三位绝世高手都负伤了，而今在养伤。”

    “什么？”楚风吃了一惊。

    “孔雀王金乌王它们也都血染泰山，同样负伤了，依旧没有分出胜负，明日还会继续，你耐心等待机会吧。”

    徐铭告知，这些绝世高手拼的越凶，伤的越重，那么楚风的机会就越大，按照以往的经验来世高手休整时，其他人才有机会登山去寻机缘。

    不过到现在为止，还没有人能在封禅之地获得惊人的收获。

    第二日大战再次开启，那些强者厮杀不休。

    让人遗憾，几大强者还是没有能够分出胜负。

    期间，楚风曾开启通讯器，了解外界的情况。

    许多人在找他，但却没有办法逐一回复。

    “你们找死！”楚风条文字留言，居然是黄小仙，明确告诉他，再不出现的话，就对付他父母。

    楚风眼神凌厉无比！

    随后，他又些报道。

    网络上有传闻，孔雀一脉跟菩提基因将要合作，最终可能会攻打普陀山。

    姜洛神来自菩提基因，有人这两日她曾招待过孔盛一行人。

    此外，孔盛还曾去过江宁城，跟天神生物也有过接触，还点名要见林诺依。

    “你这是在羞辱我吗，让我出去？”楚风自语。

    因为，现在很多人都知道，林诺依跟他有过一段往事，而不久前姜洛神与他更是出现一些暧昧传闻。

    “魑魅魍魉，鬼蜮伎俩，等我在封禅之地突破，回去杀你们全部！”楚风直接关闭通讯器，不再下心来，等待登山。

    第三日，徐铭来了，告诉他今天夜里准备登山，因为兽王的绝世大战即将落幕。

    果然，晚间大战爆，深夜结束。

    楚风步履坚定，开始登山！

    后面还有一章，求订阅，求月票，请多支持圣墟！

    .

    .(未完待续。)</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第一百二十五章 神种再生长【第二更】

    夜色中，泰山越显得宏伟，雄浑而壮阔。．．

    走在石阶路上，让人不由自主会感受到自身的渺小，跟万古长存的圣山相比，其他显得微不足道。

    楚风度很快，裹着风衣，向上攀去，在路上他分异人，来自八景宫玉虚宫碧游宫。

    绝世强者的大战结束，这里将属于这些人，上去寻找机缘。

    此外也有异类，比之人族只多不少，有银色犄角的水牛，有浑身金黄的变异家猫，还有满身雪白钢针的刺猬。

    这些异类都很不一般，远普通异类，它们的体形不是很大，但是都散着恐怖气息。

    楚风估计，有些生物在觉醒境界八段，或者九段，但不是准兽王。

    除此之外，还有的异类化成人形，保持着自身种族的一些特征，比如有一名狐女，妖娆漂亮，人类，却有几条雪白狐尾。

    显然，即便吃了化形果，她也故意保留下某些部位，那是她战斗的本源所在！

    一路上，异人跟异兽没有战斗，都在快登山，这出乎楚风的预料，还以为要分个生死，从这里杀上去呢。

    一名异人告诉他，道：“绝世大战刚结束，机会难得，没有人会在半途浪费力气，除非在山顶缘，否则暂时不会厮杀。”

    楚风昔日来过泰山，现真的完全不同了，天地异变后，它也不知道壮阔了多少倍，简直要与天齐高。

    沿途，很少有人说话，都在极赶路。

    楚风迈开双腿，风声呼啸，他达到亚音，迫不及待了，想去山顶找有神秘古树的地方，哪怕寻不到绽开的花蕾，也要找个地方种下自己身上的种子。

    一路上，他风驰电掣，许多可以开飞行的异人都被他甩在后面。

    路途上，名为南天门牌楼在望，它没有倒塌，依旧矗立着！

    这里距离泰山之巅已经非常近了。

    如今南天门几个字拥有特别的气韵，到了这里后，已经云雾飘渺，泰山而今太高了，早已在云层上。

    恍惚间，人们觉得真的来到天宫。

    楚风到了，冲上泰山地势较高处。

    这里迷雾很重，到处都是云霭，飘渺而不真实。

    这种雾霭有些诡异，竟可以阻挡人的神觉，跟寻常的雾气非常不同，难怪兽王在这里都没那么敏锐。

    泰山最高处名叫玉皇顶，也是地势最高之处。

    楚风登临，可以近的崖壁都在流淌霞光，非常的神圣，但是周围雾气依旧很重。

    玉皇顶乎想象的大，一片空旷，仿佛来到一片陌生的世界，这里跟以前的泰山完全不同。

    断壁残垣，瓦砾成丘，在这里有很多古老的建筑遗迹，但抵不住岁月的侵蚀，都已经坍塌了。

    楚风没有去翻找，如果有好东西的话，早就被兽王等带走了。

    他感兴趣的是古树，在这片地下是否有大量的异土？

    很快，他下了一株大树，两个人都合抱不过来，一道不凡，因为它虽然干枯，但是树体上有流光不时闪现。

    “正在复苏的圣树？”楚风驻足，他蹲下来，在地上挖掘，想验证心中的猜想。

    “真的有异土！”

    楚风震动，心头翻起滔天骇浪，土层下，异土稀稀疏疏，都是拳头那么大块的，不过颜色略微暗淡，似乎蕴含的神秘能量不足。

    但是，这也足够了吧？

    楚风激动的险些大呼出来，他觉得，那颗雪白的种子足以这里芽，哪怕它对异土需求的量再大，也该够了。

    突然，一道杀机袭来，直指他的后脑。

    楚风瞳孔收缩，横移了出去。

    一个铁矛从旁边飞过，咚的一声，钉在土石中。

    他如果晚一步的话，后脑就被穿透了。

    楚风瞳孔冰冷，觉得来人狠辣无情。

    这是一位异人，被大氅包裹着身体，没有露出真容，同为人族居然偷袭楚风。

    这非让楚风意识到，这里没有安全可言，任何人都得防范。

    “你现了什么？”这名异人的声音有些沙哑，他风蹲在那里挖掘，以为有现，这是想半路抢夺机缘。

    “关你什么事！”楚风冷声道，并且出击，这个人一是善类，既然想杀他，那没什么可客气的。

    “嗖！”

    他冲了过去，形意拳展开，手捏虎形，轰的一声向前砸去，刚猛而霸道，如同一堵山体撞了过去。

    “你……”

    这个人吃了一惊，他实力很强，结果在这里遇上的人更变态，第一时间他就察觉到不是对手。

    “别误会，我们同为人族！”他喊着，手里的两根铁矛却向前刺去，阻挡楚风的拳印。

    锵！

    两根铁矛全部崩断，被石昊的拳印击毁，他连两尺厚的钢铁之墙都能打碎，就更不要说这样的兵器了。

    咚！

    这个人横飞，撞在山石上，口里吐血。

    “口口声声说自己是人族，却偷袭我，想取我性命，你这种人留着也是祸害，不知道是否还残杀过其他人呢。”

    噗！

    楚风将地上的断矛踢起，飞入那个人的胸膛。

    他转身离开这里，圣树不止一棵，得选择较为偏远的地方，最好无人踏足，才方便他种下那颗种子。

    楚风朝着迷雾深处而去，外边人太多。

    “这棵树……”

    玉皇顶如今很大，楚风前行数十里依旧没有头，此时他现一株树，不干枯，而是抽出新芽，鲜嫩叶片紫莹莹，绝非凡树。

    楚风挖开土层，现下面很灿烂，有不少异土，都是拳头那么大的土块，蕴含着浓郁的神秘能量。

    “这些异土比那株干枯的古树下的异土品质要好！”

    如果没有人路过，这里就是最理想之地。

    “你在干什么？”一位异类喝斥，道：“各族有约定，不得损坏这里的一草一木，不然是灭族之祸！”

    他化成了人形，显然来自强大的王族，一般的异兽可没有这种机缘。

    “只是而已。”楚风转身离去，如果没有必要，他不想在这里跟人起冲突。

    没有什么比突破到王境更重要的事，而想做到这一步，必须要让雪白种子生根芽。

    突然，楚风感受到一股压力，前方有一头强大的生物，横空而起，从迷雾中飞了过去。

    “准兽王级别的高手！”楚风心头震动。

    这种级别的生物都出现了，绝对危险，他打过交道，深知不可力敌。

    尤其是，那是一头孔雀，让他不能不多想，难道是专门为杀他而来？

    楚风暗暗戒备，走向荒僻的地方。

    “都给我滚开！”远处，那头孔雀呵斥众人，它果然像是在寻找着什么。

    楚风远离，更加迫切想找到一处安静之地。

    “你在做什么，欺我人族无人吗？”人类这一边居然也有准王，出现在这里，跟那头孔雀对峙。

    “哼！”孔雀一声冷哼，离开这片区域。

    楚风一路向里走，不怕迷失，只怕走的不够深远。

    “小伙子不要走了，前方危险，就是兽王都不敢轻易进去，那里面迷雾更重！”

    有一位老者风，好心提醒。

    他告诉楚风，这里算是一条间隔带，过了这里一切就不好说了，妄自走进去的话，多半会死在里面，再也出不来。

    楚风谢过他，绕行而去，但最终还是进去了。

    果然，这里迷雾更浓了，很容易让人迷失，分不清方向，但走进这里后，他真的闻到了淡淡的馨香。

    “传闻是真的，有圣树在开花，但却无法找到！”楚风惊异。

    他认为，这里多半有诡异的折叠空间，不然的话怎么会找不到？

    他没有强求，依旧向里走，寻找合适的地方。

    终于，楚风现一株古树，长出少许嫩芽，而这里也格外的寂静，没有人踏足。

    “就是这里！”

    楚风掘土，现地下果然有很多异土，全都流淌晶莹光泽，没有比这里再合适的地方了。

    跟上次一样，他将种子放在石盒中，而后一起埋在异土间！

    楚风盘坐在大树下，默默等待。

    他从昆仑山得到种子太神秘，就在后半夜，破土之声传来，那颗种子竟然真的在这里生根芽！

    一抹银光灿烂无比，从土中浮现，叶片银白，晶莹剔透。

    楚风激动，坐在这里守护着，成败就在今夜间了。

    如果种子生长顺利，他藉此突破，就可以杀回顺天了。

    他现在不去想外界的事，不然的话，心绪会不宁静，黄小仙竟然威胁他立刻回去，不然会对他父母下手。

    还有孔盛，在菩提基因让姜洛神招待也就罢了，居然还特意前往江宁城的天神生物总部，指名要见林诺依，这绝对是故意的，想羞辱他，逼他出现。

    楚风静下心来，盯着地上的嫩芽。

    这一次，它更神秘，伴着雪白雾霭，如同仙人起舞般，快的抽枝芽，从露出一两片嫩芽开始，而后蹭蹭地向上长。

    转瞬间，它已经一尺多高。

    清晰可辨，它不是藤蔓，而是一株银色小树，主干上有三根枝杈，叶片银白。

    半个小时后，它已经长到一米五那么高，通体银白，光灿灿。

    “还在长！”楚风吃惊。

    这株树向两米接近了，并且主干上出现裂纹，一块又一块银白的老皮张开，像是雪白的龙鳞一般！

    它开始变得苍劲，如同一条蛰伏的白龙！

    微风吹来，叶片摇动，居然出阵阵悦耳的声音，如同玉石在碰撞，十分神秘。

    楚风知道，这株树绝对非同小可，应该可以让他突破到王境，他的最大机缘到了！

    求订阅，求月票啦，新书上架，请大家多支持，把月票投给圣墟吧。同时，祝大家元旦快乐，新年心想事成，安康如意！

    .

    .(未完待续。)</br></br>19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！

第一百二十六章 超级进化

    这已经是后半夜，远处一片漆黑，笼罩着雾霭。

    唯有这里，银光流淌。

    夜风吹来，晶莹叶片碰撞在一起叮咚作响，如同大珠小珠落玉盘，十分好听。

    楚风在这种声音中，身心宁静，整个人都觉得空明了，体会到一种特别的道韵。

    这让他诧异，银白叶片撞击在一起的确悦耳，但怎么会让让人觉得无比空灵？有种要超脱之感。

    像是一种大道之音在扩散。

    他略微思忖，而后便动用大雷音呼吸法，尝试锤炼自身。

    一刹那，楚风浑身骨节顿时响声不绝，但不是以往的噼啪声，而是清脆的声音，宛若金石在碰撞！

    瞬间，他觉得骨骼酥麻，弥漫出一股神秘的能量，向四肢百骸扩散。

    随后，他的五脏也在共振，很有规律，似雷霆敲击，淬炼脏腑，有一层晶莹的能量笼罩。

    楚风惊异，这大雷音呼吸法比平日效果要好上许多，分明感觉到自身体质在变强中，这是什么原因？

    他望向这株树，因为叶片撞击发出的声音所致？

    当大雷音呼吸法结束后，他的体表出现少许物质，有些像汗液，是从血肉中挤压出来的，效果绝佳！

    楚风确信，他现在已经在觉醒境界九段最高峰，底蕴足够深厚，一会儿真正冲击王境时把握大了不少。

    他没有用黄牛教给他的呼吸法，因为一直在等待银树开花，那才是动用此法的最佳时刻。

    万事俱备，一切都准备好，等待花蕾出现。

    随着时间推移，这株树接近两米后，便不再向高拔，不过却在变得繁茂，不断的抽枝，银白叶片越来越多。

    这里一片雪白，银光洒落，倾泻而下。

    此外，树干在变粗，越发显得苍劲，根本不像是一夜长成的，倒像是数十上百年的老树，老皮裂开，粗糙但却银白。

    楚风用手摸向这株树，感觉到一股强大的生命脉动，它凝聚着旺盛的生机。

    突然，生命之能喷薄，银光普照，在这棵树的顶端出现一个斑点，凝聚浓郁的生机，格外的惊人。

    转瞬间，那里如同一个小太阳绽放，花蕾在成型，逐渐孕育而出。

    楚风期待很久了，希望它快速生长，而后绽放！

    不负所望，银色树体上，那个花骨朵由很小的嫩芽到拇指那么大，在短时间内完成。

    树冠洒落下银色光雨，看起来非常神圣，这片地方一片银白，远远望去，如同一个神话世界，宝树生长，树下有神人盘坐。

    楚风很安静，盯着花蕾变大。

    突然，他感觉到一股轻微的波动，从远处传来，这让他皱眉。

    在另一片迷雾区中，有生灵接近，向这里悄然赶来。

    迷雾阻隔，楚风的神觉受到影响，但是他的听力依旧远超常人，听到了微不可闻的声音，这让他蹙眉。

    他最不愿意这种事情发生，希望安安静静，等待银树开花，不被打扰。

    他已经走的足够远了，连一般的兽王进来都有可能会迷失，结果还是有人跟楚风一样不怕死，摸了进来。

    那个生物很谨慎，潜行匿踪，绕到楚风的背后方向，花费了半刻钟的时间，这才接近，而后猛的跃起，向前扑杀。

    可以看到，黑暗中那锋锐的爪子足有数尺长，朝着楚风的脖子撕去，寒光闪闪。

    这是一头云豹，体形庞大，浑身斑纹密布，散发着危险的气息，血盆大口内，獠牙更是长有几尺，很吓人。

    它想一击必杀，解决楚风！

    这是一头很强的异兽，它能看出银树的非凡，况且都有花骨朵了，意味着这里将有大机缘。

    异兽与人类在这片区域可以相安无事，前提是没有发现好处，一旦有惊人的发现，必然死伤无数。

    砰！

    楚风快速转身，一个摆腿，踢在它的大爪子上，当场让这里发出咔嚓声，兽爪折断。

    云豹惊悚，浑身皮毛倒竖，它感觉踢到了铁板，血盆大口张开，就要咆哮！

    砰！

    楚风没有给它机会，整个人腾空，快到让云豹反应不过来，砰的一声，一脚踢在它眉心那里，直接碎裂。

    噗通！

    云豹摔倒，张着大嘴，发不出声音，眉心鲜血汩汩而涌。

    楚风不再看它，眉头微蹙，他有些担心，已经走进来足够深远了，怎么还能碰到其他生物？

    如果花蕾绽放，在那个最关键的时刻有人打扰怎么办？！

    他略有忧虑，此地虽然好，可以促进种子发芽生长，但同样也有麻烦。

    “希望一切顺利！”

    接下来，银色树体上的花骨朵长到拳头那么大了，还在生长中。

    但是，这一次速度变慢了，足足过去一个小时后，它才又变大一些。

    “再这样下去，天都快亮了！”楚风看了看时间，这早已是下半夜。

    为什么变慢了？这让他不解，刚开始时树体成长很迅猛，拔高到将近两米。

    时间流逝，后半夜很寂静。

    庆幸的是，没再有其他生物接近，这里很平和，连风都消失了。

    最后，接近黎明，树体没有任何变化，花蕾则生长到海碗那么大，饱满而灿烂，银光荡漾向四周。

    隐约间，有淡淡馨香弥漫。

    这一刻，楚风真正紧张了，因为关键时刻真的到来了。

    很远的地方，传来奔跑声，像是有人在逃亡，但最终没有临近这里，朝另一个方向而去。

    接着，他听到鹰鸣声，刺耳之极，如同金属板在摩擦，那是一头恐怖的生物，在迷雾中振翅。

    “都不要过来！”楚风祈祷，不然的话很麻烦。

    啵！

    黎明到来，花骨朵露出一道缝隙，有丝丝缕缕的霞光绽放，清香扑鼻。

    但也仅止于此，随后花骨朵又不动了，甚至花香也敛去了。

    “为什么这么奇怪，远不如上一次迅猛。”楚风惊疑。

    直到天色大亮，尤其是东方旭日！

    激烈搏杀的声音传来，距离这里很远，但是楚风却听到了，那很有可能是……准兽王！

    因为动静太大！

    鹰鸣震耳，在迷雾中激荡，有恐怖气息弥漫。

    楚风暗叹，实在倒霉，躲在这么偏僻的地方都能遇到准兽王级的厮杀。

    啵！

    这时，银树上的花骨朵终于绽放了一瓣。

    而且，就在这一刻，太阳初升，一缕缕朝霞透过迷雾，洒落过来，引发银树剧烈变化。

    它通体一下子璀璨无边，由银白化成金黄，彻底变了样子。

    并且，那海碗大的花骨朵也是如此，如同黄金铸成，大不相同了。

    朝霞洒落，像是促进了它的生长，刹那蜕变，化成一棵黄金树。

    接下来，金霞万道，花骨朵直接全面绽放，所有花瓣同时张开了，金色的雾霭，向外扩散，将楚风笼罩。

    他惊异，猜测树体之所以到最后成长慢了，都是因为在等待太初升的太阳光芒。

    最为奇异的是，海碗大的花朵内，弥漫的雾霭，也金灿灿，如同朝霞，普照在楚风身上。

    他有了上次的经验，不慌不忙，动用特别的呼吸法，在这里吸收神秘的花粉。

    他早有准备，将风衣等脱在一旁，让自己无比清凉。

    一刹那，他毛孔舒张，金色雾霭快速从皮肤没入他的体内，至于他的口鼻间就更不用说了，满是“金色朝霞”。

    馥郁芬芳，口鼻尽是香气，楚风几乎要醉倒在这里，这种香味让人沉迷，有些不能自拔。

    浑身舒泰，有一股神秘能量，随着他运转特别的呼吸法，在他的体内游走，暖洋洋，十分的舒服。

    楚风有一种错觉，仿佛要羽化登仙了。

    花香沁人心脾，深入到骨髓里，浑身上下无一处不香，血肉、骨骼、脏腑等都如此，被金色雾霭滋养。

    尤其是当运转呼吸法时，速度加快，他浑身震动，楚风很明显感觉到自己在进化，体质在增强，很迅猛。

    到了后来，骨节震动，如金石撞击，脏腑轰鸣，如同缭绕着一道又一道雷霆。

    可以看到，楚风的体表有一层物质，黏糊糊，那是被排出来的东西，他的身体在发生惊人的变化。

    在那层黏糊糊的物质下，楚风的肌体跟神金似的，蕴含着惊人的力量，血肉震动，骨骼撞击，脏腑共鸣，处在迅猛进化中。

    跟上次一样，花朵绽放后，浓香没有远播，化成金色雾霭，如同成片的朝霞落在楚风的身上，将他包裹。

    这种神秘花粉不扩散，就在近前数尺内！

    咚，咚，咚……

    在楚风的体内，心脏跳动如同擂鼓般，声音巨大，血液奔涌，冲向四肢百骸。

    到了后来，楚风的心跳声惊人，随着运转呼吸法，整具躯体在发生着惊人的变化，越发的晶莹通透。

    到了后来，他的头发开始暴涨，直接垂到腰际，发出灿灿光芒。

    他的骨头不断撞击，像是在造血，改变自身，超越原有的体魄。

    楚风体会到了强大的力量，远超过去，他在晋阶，体质不断攀升，通体如同神炉般，蕴含着无尽能量。

    到了后来，他的身体变成淡金色，甚至连发丝都仿佛染上了金色光彩。

    咚！咚！咚！

    这一刻，他的心跳声更恐怖了，强健有力，一般的人类如果站在这里的话一定会惊骇，简直有些吓人。

    不过，楚风却感觉很好，身体在剧烈变化，他的眸子开阖间，有光束射出，这是在向枷锁境界突破，可以跟兽王对抗！

    轰！

    楚风身体剧震，身体像是贯通了什么，瞬间耳聪目明，即便那被迷雾所阻的神觉都恢复了，并且更加强大！

    圣墟应该打破新书上架订阅纪录了，求订阅，冲向更高！同时求月票啦！

    看到很多盟主飘红，发红包，一片红，十分感谢你们！也谢谢所有人，一同让圣墟冲起。</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第一百二十七章 王级真谛

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风知道，体质在急骤进化，太迅猛了！一瞬间，身体像是挣脱某种束缚，整个人都轻灵了，神觉敏锐，五感惊人！

    他浑身发光，像是一轮金色的太阳焚烧着，甚至要炸开了一般，金色光束一道又一道从肌体内迸发出。

    那突然暴涨的长发，带着金色光泽，随风飘舞了起来，他的瞳孔中射出两道惊人的光束，如同一尊神魔。

    楚风浑身舒泰，所有毛孔都张开了，疯狂的吞噬周围的生命精气，至于碗口大的灿烂花朵中倾泻下来的金色雾霭，更是源源不断地被他吸收。

    他有一种感觉，过去像是生活在泥沼中，而今挣脱出来，现在整个人空灵了，瞬间自由！

    “王级的力量吗？”

    楚风低头，握紧拳头，他觉得体内如藏着一口不朽的神炉，为他提供力量，释放蓬勃生命之力。

    现在他随意挥出一拳，就能击穿两尺厚的钢铁墙壁，根本不用专门施展形意拳中的龙虎争霸绝招。

    他体内的力量，刚猛霸道之极！

    如果现在他再跟孔林和黄云相遇，绝不会逃，他也掌握了这种力量，王级的力量！

    同时，他比那两人的神觉更强！

    他精神饱满，内视自我，终于看到自身的真实情况，整具躯体有几层光缠绕，那像是铁链绑在身上。

    “我已经觉得挣脱束缚，犹如从泥沼中脱困，可是现在看来，那才是起步阶段。”楚风醒悟。

    哪怕离开“泥沼”，挣脱到“岸上”，却发现身上还有一条又一条坚固不朽的“铁链”，捆着自身。

    那是就所谓的“枷锁”，终有一天需要劈开！

    此时，楚风深刻理解到，所谓的兽王等都戴着“枷锁”，虽然而今都战力惊世，纵横天下无匹。

    但它们自身都知道，前方还有路要走，不用谁教导，也明白要挣脱一身“枷锁”，才能得享真正的逍遥！

    觉醒，枷锁，逍遥，三大境界！

    楚风对这三境彻底明了，名字阐释到位，非常清晰。

    体内缠缚的枷锁，唯有神觉强大后才能洞察，它们色彩斑斓，不同区域颜色不同，是各种神秘的能量构建的。

    一般的人根本看不见！

    神觉能捕捉这种能量气息，将它们描绘出来。

    楚风仔细观察，这是先天生于人体内的吗？为何跟真实的枷锁很像，如同金属锁链般，捆着人体主要部位。

    “我现在是准王境界，需要挣断一条枷锁，才算真正的突破。”

    准王境界，力量已经比肩王级生物，所差的是神觉、速度等！

    楚风调整自我，运转特别的呼吸法，而后猛力舒展躯体，想要挣断束缚！

    可惜，没有成功，他一个踉跄，险些摔倒。他以神觉内视，可以看到那些斑斓的枷锁，共同发光，在一起镇压他。

    一条又一条锁链绷紧，压制他整具躯体。

    斑斓能量像是不同颜色的神金，一根又一根，锁着他。

    楚风知道自己贪心了，怎么可能一下子挣断所有枷锁，那不现实，需要有所选择才行。

    他没有着急，而是沉静下来，运转呼吸法，先将这里的花粉吸收再说，这对他的身体有莫大的好处。

    树体上，那海碗大的花朵，倾泻出的金色雾霭越来越淡，已经不能包裹楚风，全被他的肌体吸收了。

    到最后只剩下几缕，他张口间，直接一口吞了下去，至此楚风心满意足，所有触媒都已入体，没有一点浪费。

    黄金树上，那朵花开始凋谢，一瓣又一瓣，带着淡金光泽，随风干枯，飘落而下。

    在那里，有果实成型，逐渐生长！

    楚风不去理会，他站在这里，闭上眼睛，默默体会自身的变化，准备挣断其中一处的枷锁。

    “我的一身本领主要是因为特殊的呼吸法，然后辅以拳法，那么挣开一条手臂上的枷锁，或许是最好的选择。”

    身体缠绕着斑斓锁链，对呼吸法没有什么影响，可如果“解放”一条手臂的话，那么的他拳印威力会暴涨！

    他内视右臂，那里有一条银色的枷锁，像是在禁锢着臂膀。

    楚风体内力量澎湃，运转特别的呼吸法，一刹那间而已，他通体发光，刺目的光束一道又一道迸发。

    尤其是右臂，如同骄阳焚烧，照亮这片迷雾区！

    如果被其他兽王看到，一定会震惊。

    因为，挣断枷锁是需要时间的，一般来说达到准兽王境界就需要巩固了，不能一蹴而就。

    楚风一鼓作气，想在今日彻底成为王级强者，不愿再等下去了。

    “砰！”

    最终，他的右臂爆发出刺目的银光，像是有什么东西炸开了，他整个人都一个踉跄，险些一头栽倒在那里。

    楚风露出喜色，他成功了！

    一刹那，他觉得身体又轻灵了，尤其是右臂那里，弥漫出的银色光辉，瞬间涌向全身各处，滋养肌体。

    “嗯？”他露出异色，所谓的银色枷锁，最终化成神秘能量，融入他的血肉中，成为某种补充。

    毫无疑问，右臂那里银光最强盛！

    直到一切宁静下来，楚风握紧右拳，尝试挥动，结果噗的一声，喷薄出一片白色的光焰，很炽盛。

    “这是……”他吃惊，而后马上意识到，他开启了近乎神通般的本领。

    任何生物，每次挣断一道枷锁，都会开启某种相应的本领，近乎神通般。

    当日，苍狼王临死前就曾尝试挣断某一道枷锁，想开启涅神通，但最后失败了。

    “我这是什么本领？”楚风摸索，轻轻挥拳时，是烈焰，竟然能焚金熔石！

    当他猛力挥动时，则化成刺目的光束，笔直向前，犹如闪电，能洞穿各种物质，威力极强。

    他深刻了解到，兽王级生物的强大，开启这种近乎神通般的本领后，实力着实大增。

    当初，苍狼王被重创，一身实力只剩下百分之三左右，无法持久动用它那掌控土石的本领，不然的话楚风根本没戏，杀不了它。

    “光、焰、闪电，这像是一种光明的力量。”楚风开心，露出笑意，这种能力很强，最起码非常适合战斗。

    他尝试催动形意拳，右手捏龙形，结果光焰直接化成一条大龙，冲了出去，景象恐怖之极！

    楚风震惊的同时，一阵狐疑，难道古武在开启近乎神通般的本领后，才能发挥出真正的威力？！

    随后，他更是施展大力牛魔拳，结果拳印挥出后，一头发光的莽牛，恐怖无边，踏裂山地，冲了出去。

    轰！

    不远处，那里有几块巨石，都有十几米高，结果被轻易撞成齑粉。

    楚风意识到王级生物真正的强悍所在了！

    “觉醒，只是如梦方醒。枷锁，开启自身潜能，体悟到这种真谛，才算是真正的高手！”楚风明悟。

    这是王级真谛！

    这个时候，金色树体上结出一颗种子，仿佛弥漫着太阳火精，金黄而盛烈，十分灿烂。

    并且，整株树体开始干枯，只有种子那里发光，它在吸收母株全部的精粹，越发的绚烂。

    楚风愕然，因为他已看清那枚种子的样子，跟以往截然不同，它不像是种子，形似一柄小剑。

    它只有一寸长，如果放大的话，就像是无锋的重剑！

    “这……还是种子吗？”楚风发呆，下一次还能种下去吗？他真的有点无言了。

    噗！

    最后，整株黄金树腐朽，在这里碎掉，归于尘土，彻底消散。

    一枚小剑，实在短小，落在地上，流淌金色光泽。

    楚风捡了起来，入手沉甸甸，比一般的金属都重，这到底是什么东西，种子还是武器？

    “还是种子！”他仔细观察后，觉得应该是一枚形状怪异的种子，因为可以感受到它蕴含的勃勃生机。

    真是很难想象，下次它生根发芽的话，会长成什么样子，太怪异了。

    他小心翼翼的尝试，在石头划了一下，结果石头上出现清晰的刻痕，这种子太坚硬了。

    楚风确实不太担心损毁，因为以前黄牛想吃掉种子，结果差点将牙齿崩断，它的实力可是很强的。

    “这种子难道可以暂时当飞剑用？”楚风狐疑。

    现在他真有点相信那个传闻了，将种子埋在地下，可以种出人来，毕竟他现在已经种出一把“剑体”。

    “哪天给我种出个九天玄女吧。”他咕哝着。

    随后，楚风扒开土壤，将石盒取出，竟有意外发现，让他吃惊！

    “这颗种子略微有了一点生气？”楚风震撼。

    石盒中还有两颗种子，一颗乌黑干瘪，另一颗像是被压扁了，呈紫褐色。

    乌黑干瘪的那一颗，如今有了一丝生气，若非他成为王级生物后，神觉敏锐，根本不可能感知到。

    “好！”楚风大喜。

    第一颗种子就带给了他各种惊喜，剩下的两颗或许更惊人，只不过生长条件也许更苛刻。

    只要不是“死种”，一切都好说，以后总有机会让它们复苏，种出东西来。

    楚风将三颗种子都放进石盒，小心收好，将扔在地上的风衣捡起，大步向前走去，接着他又猛地迈步，检验速度。

    一瞬间，他突破空气束缚，出现在数百米外，在他的身后则传来恐怖的爆鸣声，他突破了音障！

    一秒钟三百八十米！

    这符合王级生物的实力，一般来说，突破到这个层次都可达到音速，对肉身的要求极高，一般的生物承受不住，会解体。

    楚风感觉到了自身的强大，信心十足，他遥望北方，仿佛穿透迷雾，看到到了顺天，他要杀回去！

    大家这么热情，这种支持，让我都有点压力了，必须得写好圣墟这本书，感谢你们。

    谢谢杀猪、海魂衣、龙腾、狂魔、凛儿等很多人，我就不一一写出来，好多人，感谢，我都看到了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百二十八章 瘟神

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风准备再一次埋下种子，让它生长。

    “咦？”

    他有些惊异，回到刚才的埋种之地，他发现这棵古树上的叶子暗淡了，不再鲜翠欲滴。

    早先他选择这里，就是因为古树生机勃勃，地下蕴藏着的异土品质高，而且量大。

    现在出了什么问题？古树上的嫩芽跟以前相比少了一种晶莹，虽然还在弥漫生命之力，但大不如从前。

    楚风挖开浮土，仔细观看，异土还在，但都失去光泽，能维持古树的生机，但想让它绿霞蓬勃，难度很大。

    他有些心虚，只因埋下一颗种子，导致了这样的结果。

    不过这里的古树早先都是枯寂的，随着泰山不断变高，这里的生机也在逐渐变强，有些树体才渐渐发芽。

    “希望一年半载后，随着这里生机旺盛，你能繁茂起来。”

    楚风略有愧疚，对着古树说道。

    他在迷雾中穿行，寻找下一处合适之地，一般的人贸然闯来会非常危险，可能会被困死在这里。

    楚风在进来之前，就下定决心要突破到王级，现在成功了，一路无阻。

    太阳升起，金色朝霞落下，可这片区域的迷雾始终不散，长期笼罩。

    楚风又寻到一株古树，同样抽枝发芽了，生机勃勃，那些嫩芽都是赤红色的，像是红珊瑚般透亮。

    他将种子与石盒一齐埋下，坐在这里等待。

    可惜半天过去，到了午时种子都没有发芽，始终沉寂。

    此时楚风非常饥饿，觉得像是可以吃掉两头牛，一旦想到食物，他就有点控制不住，肚子叫个不停。

    楚风成为王级生物，可以说是一次重大突破，身体激烈蜕变，体质大幅度跃进，需要高能食物补充。

    当想到一些美味，比如烧鹅、烤全羊等，他觉得的胃都疼了。

    “太饿了，有点撑不住。”

    楚风自己都觉得脸红，他今日竟然这么的没出息，仅是想到一些食物，就快要流口水了。

    “好饿！”

    到了最后，他甚至觉得可以吃掉一头大象。

    嗖！

    楚风以极快的速度离开这里，他早先听到迷雾深处有鹰鸣声，像是在跟人打斗，此时在寻觅。

    可惜，到最后也没有找到，以他现在的王级神觉，哪怕迷雾深锁封禅之地，也能探出去很远，激战的人马应该是离开了。

    楚风在这里转悠，确信没有任何生物在这片区域深处。

    最后，他被饿的实在受不了，肚内如同雷鸣般，强烈需要高能食物，补充蜕变所需，因为今天身体改变太大。

    楚风担心身体出问题。

    他悄然沿着原路回返，到了外部，也就是人类与异类都认为较安全的区域。

    “那头准王境界的孔雀去哪里了？”楚风询问一位异人。

    “在那边，千万别过去，躲远一点，这头孔雀很凶狂，连我们这边的准王都战败了，不是它的对手。”青年男子很实在，一再告诫他。

    “哦，好的，谢谢！”楚风点头。

    如果让这名异人知道，向他询问孔雀的年轻人抱着什么样的目的，估计会吓傻，认为遇到了疯子。

    因为，楚风想去猎杀准王级的孔雀，填肚子，他实在饿的不行了。

    反正他跟孔雀一族结下仇怨，而孔盛等人还一而再的针对他，那没什么客气的了，现在先猎杀一头，解决温饱问题。

    前方散发着血腥味，地上有异人的尸体。

    一头孔雀站在废墟上，羽毛鲜艳，如同彩色金属铸成，它目光冷冽，驱使不少异类还有异人，帮它挖掘这片遗迹，自己则不动。

    它显化出的本体能有十几米长，不算多么夸张。

    异类的实力跟形体的大小没有必然联系。

    它已经是准王级高手，被孔雀王看重，若无意外的话，以后可以真正破入王级！

    “你……过来！”这头孔雀口吐人言，眼神凌冽，盯着楚风，命令他过去。

    “你有事？”楚风人畜无害，带着笑容。

    “胆子不小，看到我还笑的出来！”孔雀寒声说道，它击败人类的准王后，这片区域再无人敢拂逆。

    附近，有不少异类与异人，都在挖掘废墟，此时闻言都转头观看。

    “都想死吗，给我继续挖！”孔雀喝道，瞳孔中射出慑人的光束。

    无论是人族还是异类，都畏惧，慌忙低头，赶紧蹲下去，继续在遗迹中寻找有价值的器物。

    “地上的人是你杀的？”楚风看到附近最起码有六七具人类的尸体，还有两头异兽的遗骸。

    孔雀露出轻蔑之色，道：“可笑，凭你也配向我发问？滚过去挖遗迹，不然立刻就得死！”

    “就选你了。”楚风说道，原本他就与该族有仇，现在发现这头孔雀在此地滥杀无辜，那没什么客气的了，径直向前。

    “蠢货，找死！”孔雀阴森森，哧的一声，抬起一只大爪子，雪亮而慑人，宛若凶剑出鞘，向楚风抓去。

    如果是一般的异人，肯定会被这只大爪子抓的稀巴烂，必死无疑。

    然而，楚风嗖的一声冲起，超越音速，根本不是准王所能对抗的，高高跃起，给了它头颅一拳。

    楚风很克制，没有太用力，不然的话估计孔雀的脑袋会烂掉。

    即便这样，它也疼的无法忍受，感觉头骨裂开了，直接翻白眼，一头栽倒在地上。

    楚风走过去，拖着它向迷雾深处走去。

    发生了什么？附近，许多异类还有异人抬头，惊愕的望着那道背影。

    他拖着一头巨大的孔雀走向远处，即将消失。

    “高人，你这是要带它去哪里？”

    有异人仗着胆子，在后面喊道，因为太吃惊了，作威作福、强行奴役他们的孔雀准王，居然被人一拳撂倒？而且，还被拖走了！

    “我找它有点事，你们忙，我先走了。”楚风头都没有回，消失在迷雾深处。

    太饿了，他都快忍受不住了。

    没有人关注后，他拖着孔雀狂奔，快速找到泉水，而后直接剥皮、洗净，最后带到埋种子的地方，开始烧烤。

    期间，他看了一眼种子，没什么变化，这让他诧异。

    随后，肉香传出，楚风风卷残云，大吃特吃，解决自身的饥饿问题。

    很长时间后，楚风满足了，擦了擦嘴角的油，长出一口气，道：“能吃饱也是一种幸福。”

    楚风等到傍晚，将种子挖出，仔细观看，确信没有任何变化，这让他狐疑，百思不得其解。

    这里的异土足够多，品质也很好，种子为什么不能生根发芽？

    没有办法，他换了一个地方，寻到一株青翠的古树，将种子还有石盒埋在土层中，再次等待。

    晚上，他继续吃孔雀肉，这可是准王级的凶禽，蕴含着惊人的能量，楚风蜕变后出现的饥饿感终于消失了。

    休息了一夜，楚风睁开眼睛，扒开异土，发现种子依旧没有任何变化。

    他隐约间猜测到，这里的异土以青、赤、紫为主，三色土混在一起，可说每一株古树下的土质都一样。

    “难道说，种子所需要的异土不仅要看数量，还要看种类？吸收过的就不再需要了？”

    他仔细寻觅，发现此地真的只有这样的三色土，没有其他。

    “传闻，泰山上有五色祭坛，我怎么没有发现。”楚风怀疑这里有五色土，但他没有找到。

    终于，他下山了，没有再耽搁下去。

    楚风走了，可是，泰山上却开锅了，孔雀族的准王消失，引发巨大波澜。

    最后，另外一头准兽王进入迷雾区深处，终于发现了它。

    “天啊，那头孔雀让人给吃了！”

    “什么情况，它可是王者之下无敌，谁能吃了它，也太凶残了。”

    “昨天，有一个长发齐腰的年轻男子，说找它有事，一拳撂倒孔雀准王，而后给拖走了。这……太惊人了，原来是为了吃掉它，当成了食物，好威猛！”

    ……

    消息传开后，所有异类惊悚，几乎一窝蜂似的逃下泰山，而人类这边则发呆，无比震撼。

    楚风回到住处，一番洗漱，露出修长强健的肌体，流动着晶莹的光泽。

    他很诧异，不仅一夜间暴涨出一头长发，身高也增加了，明显能感觉到。

    他去测量，发现从一百七十九公分增长到一百八十五公分。

    “成为王级生物，体质跃进，激烈蜕变，我的身体变化不小！”楚风终于明白，为什么早先那么饿了。

    徐铭来了，刚一进门就当看到他一头长发，眼珠子差点瞪出来，颤声道：“天啊，该不会是你做的吧？”

    “什么是我做的？”楚风不解。

    “祖宗，你是不是……在泰山上吃了……一头孔雀啊？”徐铭感觉自己说话都不利索了，有些哆嗦。

    “你怎么知道？”楚风诧异。

    “天啊，真是你！”徐铭眼冒金星，一屁股坐在椅子上。

    外面，沸沸扬扬，都在传这件事呢。

    泰山上的异类都跑光了，第一时间逃下山，闹出巨大风波，都被吓坏了。

    “有什么不对吗？”楚风问道。

    “当然不对，那是孔雀王的部下，你就这么……给吃了？！”徐铭头大如斗，他估计绝世大战又要开启了。

    楚风无所谓的说道：“放心，它又不是兽王，没那么重要，孔雀一脉不会在意。”

    “怎么不重要？”徐铭急了，道：“那头孔雀虽然不是王级生物，但在这边相当于孔雀王的二管家，专门处理各种琐事，你……居然给吃了！”

    他都有点无语了，这一次到底送来一个什么样的怪物？不是为了躲避追杀，专门跑路过来的吗？

    这种凶残的人物，还用跑路？别人看到他，应该先躲起来才对！

    “我劝你还是赶紧走吧，别在这里呆着了！”徐铭说道。

    “行，你帮我安排，立刻回顺天！”楚风痛快的点头答应。

    徐铭的效率实在太高了，告知相关高层，没过多长时间就为他安排好客机，就像是送瘟神一般，一路都在催促，将他送到机场。

    飞机呼啸着，一路向北而去。

    楚风安静的坐在那里，翻看通讯器上的各种留言，了解这几日的变化。

    “楚风，你如果再不出现的话，就等着为你父母收尸吧！”

    这是黄小仙的留言，上一次就威胁过他，现在更是变本加厉，嚣张之极的恫吓。

    楚风的双目顿时射出两道冷幽幽的光芒，这头黄鼠狼太张狂了，居然敢这么跟他说话，一而再的恐吓。

    接着，他又了解到，孔盛在各地转了一圈，又来到了顺天。

    陆通也给他留言，告诉他，异类盘踞这边，不敢明着来，但如果他回来的话，那些人多半会疯狂。

    毕竟，上一次楚风杀了孔林，剁了黄云，那可都是准兽王级的生物，一死一伤，震动了那两族。

    陆通猜测，异类中肯定有高手到来，就是为了对楚风实施斩首，确保他有死无生。

    楚风想了想，跟陆通联系，告诉他，可以让人去告密，或者不经意间走漏风声，说他即将回顺天。

    楚风主要是担心，如果他明目张胆的回去，并且告知黄小仙等人，会让他们产生各种联想。

    万一那些人胆子太小，怀疑他“道行”增长，实力大进，转身逃走，那再想找他们就麻烦了。

    陆通起初坚决反对，认为他这是在送死，对方肯定不止一位准兽王等着他自投罗网，不能这样冒失。

    “你放心，我有把握。”楚风在回归的路上只告诉他这么一句话。

    几乎同一时间，陆通接到徐铭密报，告知楚风在泰山闹出大风波，将一头准王境界的孔雀给烤着吃了。

    他顿时一阵发呆！

    而后，陆通马上同意楚风的要求，并且在第一时间琢磨人选，他直接就想到了赵禹，眼中露出精光。

    “给你一个机会！”陆通自语道。

    不久后，他将赵禹找来，告诉他，明日楚风要回来了，到时候去接他。

    晚间，黄小仙兴奋无比，告诉孔盛，道：“孔哥，那小子就要回来了，估计明天就能到！”

    “好，明天我去打猎！”孔盛站起身，走到落地窗前，望着星空，妖异而俊美的面孔上挂着淡笑。

    “哈哈，他死定了，有几位老人家出手，非活扒了他的皮不可！”黄小仙畅快大笑，并且得意洋洋，道：“他要是再不回来，他的父母真的会死，我可没有跟他开玩笑！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百二十九章 异类直播

    “真遗憾，没有找到五色土，不知道泰山什么时候能够真正复苏，所有古树都绽放花香。． ．”

    楚风坐在机舱中，透过玻璃窗空中的景色，这里仿佛离星辰格外近，一颗又一颗熠熠如钻石。

    他的确很遗憾，在后文明时代的古籍中，泰山那里号称万物初始之地，结果只让他手里的种子生根芽一次。

    楚风回来后，在网上特异查阅了一番，历朝历代在那里祭天时，所用都是五色土，筑成祭坛，献祭三牲。

    他猜测，所谓的五色土应该是异土，可惜他没有种稀珍而罕见的土质。

    “不管了，封禅之地还不算复苏，等真正开始后，我再去走上一趟！”楚风觉得，那里很不简单。

    泰山在不断变大，每日都在增长，都已经高耸入云了。

    并且，在那里他的确问闻到丝丝清香，绝对是某一株古树繁盛了，已经在开花结果，可就是找不到。

    山顶上很有可能隐藏着一片非常广阔的折叠空间，里面不仅有惊人的圣树等，还会有其他。

    比如金乌王曾经感应到的纯血金乌卵，还有孔雀王所要追寻的上古孔雀圣人留下的传承，以及其他珍贵的东西！

    “现在我已经可以力敌兽王级生灵，当泰山上的神圣古树全都飘漾花香时，一定杀上去，徜徉当中。”

    楚风微笑，那一盛况让他心动。

    随后，他开始休息，养精蓄锐，因为明天还有去战斗！

    他从来不会大意，哪怕如今实力足够强横了，依旧保持平常心，淡然处之。

    黎明时，楚风醒来，而这个时候飞机开始下降，落在津门的机场。

    如果有选择，楚风真不愿意乘坐飞机，因为到了空中太被动。

    顺天，盘踞着不少异类，他怕直接飞过去会跟上次一般，在半路上被人阻击。

    最终，他在这里选了一架武装直升飞机，贴着山地，不是在高空中飞行，一路北上。

    “老头子，可以进一步泄密了，我已从津门出，沿着赤麓山岭一路向北，预计下午可以抵达顺天。”

    6通接到消息，立刻通知赵禹，告诉他下午去接人。

    清晨，黄小仙收到一条文字留言，顿时笑了起来，道：“楚风啊楚风，你倒是谨慎，可惜你的行踪早已被我们掌握，逃不出我们的手掌心！”

    他哈哈大笑，然而，笑声夸张，牵动了伤势，他顿时诅咒不已，如今他满身石膏还有金属架，被楚风打的浑身骨折。

    “姓楚的，你娘的下手好黑，等着瞧，今天非活剐了你不可！”黄小仙一边喊疼，一边誓。

    “孔哥，经过确定，楚风会走赤麓山岭那条航线，坐武装直升飞机低空飞回来。”

    黄小仙第一时间告知孔盛，如果不是行动不便，他很不得今日亲身参与这场“狩猎”，那将会很“有趣”。

    “好，我知道了，到时候用他的头颅祭奠林叔。”孔盛轻语，衬衣没有一丝褶皱，面孔非常俊美，长如绸缎子般光亮，整个人有种妖异的气质。

    “孔哥，要不我们也来放些新闻？”黄小仙坐在轮椅上，阴恻恻的笑着。

    “你想怎么做？”房间中，一个瘦小的老人问他，满头黄乱糟糟，有些像野草。

    他叫黄贤，是黄鼠狼一脉的准兽王，上一次黄云断腿，并被斩落下一条尾巴，该族老祖震怒。

    黄贤被派出，就是为了杀楚风，不解决羞辱他们那一脉的人类，他不会回山。

    “黄贤爷爷，到时候你们将楚风打成死狗一样，不要立刻杀掉，拍些照片给我。”黄小仙嘿嘿的笑了起来。

    异类与时俱进，精通人类的一些文化后，如今不仅用上了通讯器，也还有个人的自媒体平台等。

    他的目的显而易见，要效仿当日的楚风，在公众平台上图片，并配上文字。

    上一次，楚风的行为可谓杀伤力巨大，让孔雀族的高层惊怒，而黄小仙一脉的老祖也被气的咆哮震天。

    “有些意思。”黄贤点头，他觉得可以这么做，以其人之道还治其人之身！

    孔盛笑了笑，并没有反对。

    在他右手边的沙上有两名老者，分明叫孔峰孔晨，都是孔雀族的高手，专为孔林复仇而来，早已誓，要手刃楚风。

    这一次，共要出动三位准王级生灵，他们确信，楚风逃不掉。

    “略微休息，然后我们出！”孔盛说道，这一次他也要去，风毙命。

    “我想帮你们预热，先吸引人们的目光。”黄小仙笑道。

    不久后，他登录自己的公众平台，了一些照片，都是异类中的年轻强者，这些人行走在人类社会中，都有一定的名气。

    比如，北方大草原上的银月狼王的子孙白川，一头雪亮的银，阳刚英俊，人气极高。

    还有大林寺老猿的后人袁峰，皮肤呈古铜色，留着一头短，单手举起数万斤巨石，很震撼。

    “这家伙是谁，怎么了这么多异类的照片，他的名字是……黄小仙，不会吧，难道是那只黄鼠狼？”

    第一条评论就将黄小仙气的不轻。

    “真是那只黄鼠狼，他居然还认证了，资料里写着自盘山的黄小仙。我可是听闻了，盘山那个好地方被黄鼠狼一族的兽王占据了。”

    “天啊，什么世道，连黄鼠狼都有自媒体了，这王八蛋上次被楚风打个半死，浑身骨头都断了，他还有脸露头啊？”

    黄小仙气坏了，他的本意是，一些异类年轻强者的图片，引人关注，结果没有想到被奚落到不行。

    的确，他这一露面，很快被传开了，人气很旺，许多人来围观，但是没有一句好话。

    他愤恨，觉得失策了，真不该抛头露面，平白招了一顿骂，这次他觉得有点冤，还没有招惹谁呢。

    黄小仙愤懑，随后他了孔盛的照片，不仅如此，还有孔盛等人去菩提基因谈合作时被姜洛神招待的照片。

    他暗暗冷笑，这是你们人类中的大财阀，面对无敌的孔雀族还不是很热情。

    果然，这些照片被放出来后，引不小的波澜。

    尽管这不是新消息，两三天前就被人报道过，孔雀族与菩提基因都在盯着普陀山，那里是佛教四大名山之一，双方或许会有合作。

    “他是故意的，谁都知道这只黄鼠狼被楚风打残了，所以放这种照片挑衅楚风。”有人这么分析。

    因为，楚风与姜洛神间传出许多暧昧传闻，黄小仙这个时候这种张片，居心不良，有意挑拨与羞辱。

    黄小仙冷笑，多人留言斥责他，毫不在意，他又了一张，那是林诺依的照片。

    并且，他还配上文字，写道：孔哥很欣赏林小姐！

    这次就是故意的了，**裸的挑衅，因为，早已传出，楚风跟林诺依曾经有过一段往事，现在还是好朋友。

    “这头黄鼠狼太缺德了，肯定没憋好心思！”

    “活该他被打的浑身骨折。”

    ……

    一群人骂他，留言中没有好话。

    有人将黄小仙的东西转给姜洛神还有林诺依，在他们的个人自媒体上留言。

    姜洛神很快回复：客人来访，自然要接待，不知道那只黄鼠狼要搅什么风雨。

    不少人迅转给黄小仙，进行嘲讽。

    “那只黄鼠狼说你呢，听到没有，你想搅什么风雨？”

    “哈哈，女神真直白，称呼你小名呢！”

    黄小仙大怒。

    随后，人们现林诺依的回复，更简单，只有那么几个字：黄小仙？不认识它。

    这一次，黄小仙更怒了，真是蔑视他啊，他已经掌握人类的文字，自然知道他与它的区别。

    “哈哈哈……”

    下面，一群人嘲笑。

    “等着瞧，马上给你们爆料，保证你们欢笑！”黄小仙恼了。

    他直接联系黄贤孔盛，询问能不直播，如果觉得太高调，那就等把楚风打成死狗时，再直播，就播他自己。

    “可以考虑！”最终，连孔盛点头，他一向沉稳，但现在却做出这种选择。

    因为，上一次孔林被杀，楚风斩下他的头颅，直接跟他合影，实在让孔雀族震怒，被刺激到了，觉得遭受了羞辱。

    孔盛觉得，有必要强势洗刷耻辱，黄小仙的这个提议不错，那就直播一段吧。

    黄小仙大喜，在自媒体言，道：“意外得知，我有一个朋友去打猎，一会儿可能有精彩视讯，嗯，会拍下一些猎物，展示给各位

    这只黄鼠狼什么意思？许多人都吃了一惊，觉得他要搞事。

    该不会是针对楚风吧？不少人心中一沉，非常敏感的想到这一可能，因为依据那些异类的性格，怎么可能不报复。

    “黄鼠狼，你到底想做什么？！”一些人留言。

    黄小仙满脸笑意，迅敲字，写道：“没什么，打猎而已，晒些猎物呗，可能是阿猫阿狗，也可能是条大鳄，一会儿等着道了，我很期待！”

    这引一阵骚乱，网络上很多人都警觉到，要出事了。

    欧阳青杜怀瑾叶轻柔几人更是紧张，第一时间就想到，楚风可能被现踪迹，有异类要去杀他。

    不久后，这几乎成为所有人的猜测。

    “坏了，谁能去救楚风，异类敢这么笃定消息，说明把握十足，必然会有顶级高手去杀楚风！”

    可是，人们焦急也无用，根本就不知道楚风在哪里，也联系不上他。

    “唔，开始了，各位请慢慢欣赏！”黄小仙在笑，很张扬，在自媒体上出某一直播平台的网址链接。

    下一刻，很多人蜂拥而入，全都进去了，有些好奇，也有些紧张。

    画面出来了，只处一架武装直升飞机贴着山林而来！

    此时，赤麓岭上方，楚风安然坐在飞机中，很快，他现前方有巨禽横空，拦阻去路。

    此时，他已经是一头短，请人修剪过，他怕一出现就让孔雀族的人惊疑，一切都是为了全灭他们！

    “降落！”楚风说道，不想等那两头准王级孔雀攻击，毁掉飞机。

    直升机下降，落在一片较为空旷的山地上，楚风径自跃了下来。

    “天啊，真是楚风，他被截住了，有大麻烦！”

    一幕的人，无不心惊，而后倒吸冷气，异类绝对准备充足，都敢直播了，还怕什么？

    显然，他们有把握绝杀楚风！

    “猎物出现，慢慢欣赏！”黄小仙笑着，在自媒体上留言，顿时引众怒。

    许多人嚷着，查出他在哪里，立刻逮住，直接毙掉，这头黄鼠狼实在太嚣张了。

    黄小仙再次留言，道：“与我无关，我也是从一位朋友那里听到消息，有其他族的高手要去狩猎。大家紧张什么？仔细欣赏就是了，谁会成为猎物，说不定剧情会翻转哦。”

    他幸灾乐祸，张扬的笑着，挑衅所有人。(未完待续。)</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第一百三十章 神转折

    黄小仙得意洋洋，**裸的挑衅，藐视人们，分明有异类要去猎杀楚风，他却惺惺作态。ΔΔ『．Ｍ

    在直播画面中，楚风一个人站在山林间，显然，他已经现敌手，正在凝视前方。

    这时，所有人都有些紧张，异类真要下杀手了，半路拦截，又要生上一次的追杀事件了吗？

    山林中，落叶很厚，都是多年积累的结果，最底下的一层早已化成黑土。

    楚风踩在地面上，不时出轻响，不必掩饰行踪，彼此都早已现对方。

    孔盛立身在半空，英俊而又凡脱俗，紫光滑如绸缎，面孔上带着淡笑，像是什么都不在乎。

    他没有显化出本体，但是背后却浮现一对光翼，依旧能悬浮在高空中，俯视着下方。

    嗖！

    孔峰动了，他是孔雀族的准王级高手，展动双翼，横空而来，出现才楚风的后方，截断他的退路。

    他露出淡笑，道：“你如果还能活下去，也算是逆天了。”

    在他楚风插翅难逃，三位准王联袂而来，谁能抵挡？！

    孔晨依旧是人形，双脚踩在地上，穿过山林，从正对面走来，整个人带着凌厉的气机。

    他背负双手，五六十岁的样子，身为准王级高手，很自负，面色冷酷，略有不屑。

    因为，他觉得过于兴师动众了。

    孔晨盯着楚风，道：“三位准王一起出动，却只是为了收拾你这样的小角色。”

    楚风很平静，没有说什么，他在估量，怎么能才能留下所有人，毕竟有三个都能飞行。

    网络上，很多人不能平静，心中惊起巨大波澜，异类竟出动三位准王，这是绝杀之局，简直无解！

    人们都已经知道，上一次楚风利用一座特殊的银矿让两大强者栽了跟头，一死一伤。

    现在他还能依靠什么？异类不可能还会上当，现在形势严峻之极，他身陷危局中。

    “坏了，怎么办？楚风这一次多半危险了。”

    “不用怕，我们这边肯定也已经行动起来了，怎么能容忍这群异类嚣张，他们想杀谁就杀谁吗？”

    有人不忿的说道，引不少人共鸣。

    黄小仙又站出来，了张自拍照，满脸是笑，留言道：“各位，别激动嘛，不过是一件狩猎趣事而已。”

    都到这种关头了，他还在说风凉话，让人想暴打他。

    山林中，黄贤在亲自拍摄。

    他身材瘦小，黄乱糟糟，脸上乐呵呵，带着戏虐的神色，如果这样还让楚风逃掉，那实在说不过去。

    在他这像是一场猫捉老鼠的游戏，将楚风折磨的差不多了，游戏就可以结束。

    “开始吧！”黄贤说道，并进一步接近，用通讯器近距离拍摄，跟在孔晨不远处。

    播画面的人，心中顿时一沉，所有人都明白，杀机迸了！

    黄小仙非常兴奋，因为在他马上就可以风的各种惨状了，复仇的时刻到了。

    “各位，精彩即将到来，狩猎开始！”黄小仙张扬的笑着。

    人们被激怒，但是却无可奈何。

    “砰！”

    就在这时，直播画面剧烈晃动，双方交手了，竟然影响到拍摄，战况颇为激烈。

    一刹那，血液溅起，从屏幕前划过，让许多人心中凉。

    要知道，那里可是有三位准王，楚风根本挡不住，人们知道他的实力，远不是对手！

    黄小仙大笑，鲜血溅起的刹那，他觉得舒坦无比。

    很快，许多人惊呼，感觉很难受。

    因为在血液溅起时，还有几颗牙齿断落，从镜头前划过，被清晰的捕捉到。

    一些人心中堵，楚风这是在遭受羞辱吗？让人跟着痛苦，这样被直播，当着所有人的面，实在残酷。

    他杀过苍狼王，在许多人心里他是一个勇者，应该被尊重，现在却这样被辱，实在让人不忍目睹。

    “哈哈……牙都被打掉了，痛快之极，酣畅淋漓啊！”黄小仙放肆大笑，他快留言，表达这种喜悦，道：“期待剧情还能反转哦。”

    这是在点火，藐视人们，挑衅所有人，他幸灾乐祸，让人恨不得将他揪出来，狂殴痛打。

    砰！

    直播画面不清晰，剧烈摇动，拍摄器材像是坠落在地上了。

    人们愕然，生什么了？

    黄小仙也惊疑，情况有些对？

    很快，人们听到痛苦的闷哼声，接着，那里的地面一阵摇动，通讯器被人捡起。

    而后，镜头中出现楚风的脸，这等于是在自拍，他完好无损。

    “什么情况？！”网络上顿时炸锅了，所有人都吃惊，受伤的不是他？

    黄小仙懵了，怎么回事？刚才他笑的太畅快了，到现在脸上的笑容还没有凝固呢。

    楚风拿着黄贤的通讯器，对着地面拍摄。

    网络上先是一阵安静，而后又沸腾。

    一片嘈杂声，人们相。

    一个黄老者，鼻青脸肿，脑袋差点裂开，满嘴是血，张口时可以牙齿落了大半，气的他都要抓狂了。

    “这一是黄鼠狼啊，绝对是其中的准兽王之一！”网络上有人大叫。

    黄小仙彻底傻眼，这不是他们族中的老爷子吗？怎么被人打成这个样子，也太凄惨了，眼睛肿胀成一条缝，快睁不开了，鼻梁骨塌陷，满嘴牙齿掉了一半。

    “不可能！”黄小仙大叫。

    三位准兽王一同去杀楚风，怎么会出现意外？没有一点悬念才对！

    “哈哈，那头小黄鼠狼说对了，剧情反转哦！”网络上有人笑个不停。

    “神转折啊，黄小仙你可真是铁口直断，一字千金，说的太准了！”

    一群人叫嚷，哈哈大笑，纷纷喊黄小仙出来，再来一卦。

    黄小仙简直要气死了，怎么会出现这种事？尤其是，这可是在直播，原本想羞辱楚风，让他丢尽颜面。没有想到这才一开始就来了个反转，他们这一族的准王被打了个满地找牙。

    山林中，楚风刚才并没有先对付孔晨，而是直接选了黄贤，因为他老黄鼠狼非常不顺眼，居然在直播，视他为砧板之肉，带着戏虐之色。

    他非常迅猛地冲了过去，如同暴风骤雨般挥动拳头。

    当然，他在压制力量，怕吓跑孔雀族的强者，只挥出部分实力，一顿老拳砸下，全都落在黄贤的脸上，打的他惨叫。

    黄贤丢掉通讯器，跟他厮杀，结果还是被虐的很惨，横飞了出去，掉了一地牙齿。

    他险些气炸肺，窝火之极！

    他是准兽王，结果大意之下被人那小子偷袭，压着他狂打，好不凄惨！

    当然，他也有些惊悚，感受到楚风的力量，跟他一样在准王境界，消失了几天，这个年轻人竟然实力大进！

    不远处，孔晨背负的双手放下了，他十分震惊，刚才风冲向黄贤时，他还在笑，觉得老黄鼠狼肯定会狠狠地教训他，哪里料到会是这么一个结果。

    半空中，孔盛孔峰都心头凛然，露出惊容，这个对手实力大进了。

    “准王！”

    “你服食了异果，突破到准王境界了。”

    到了现在也没有人认为，楚风是真正的王级生物，因为这才过去几天？那不太现实。

    按照常理来说，哪怕服食顶级的异果，也只能先成为准王，需要时间积淀，后面才能突破到真王级。

    他们都在这个境界，明白这个道理。

    就是楚风在泰山上时也曾怀疑过，他能否突破，但他成功了。

    “老家伙，你倒是与时俱进，还在直播。那行，我给你来几个特写，笑一笑。”楚风拿着通讯器，对着黄贤，笑的灿烂。

    “你……走开！”黄贤恼羞成怒，这么丢人的事居然生在他自己身上。

    轰！

    网上轰动，引巨大波澜。

    所有人都惊憾，真是剧情反转，不是说说而已，楚风成为准王级高手？暴揍老黄鼠狼不是侥幸。

    黄小仙郁闷坏了，恨不得抽自己两耳光，他觉得自己简直就是个乌鸦嘴，随口说说而已，挑起人们的情绪，怎能料到，一语成谶！

    “黄鼠狼家族跑出来的人果然不凡，都是大仙，说的话太准了，你不服不行，哈哈！”

    “黄小仙你可以出师了，以后可以改名叫铁嘴直断黄大仙！”

    一群人哈哈大笑，心情舒坦，全都在讽刺与嘲笑黄小仙。

    不过，人们的笑声很快就止住了，因为楚风即将面对三位准王，能否活着逃离依旧难以预料。

    山地中，楚风故意作出郑重之色，道：“我们都在同一个境界，我想走的话你们拦不住。”

    说到这里，他后退，选了一个有力方位，准备突围。

    “哪里走，杀了他！”

    黄贤恼羞成怒，第一个冲了过去，身体暴涨，化成黄色巨兽，足有十几米长，咆哮着，扑杀楚风。

    一阵狂风荡起，飞沙走石，连林木都被吹断了，准兽王狂，景象非常可怕。

    “杀了他！”

    当风想要逃走，孔晨嗖的一声冲过去，虽然是人形，但是达到亚音，施展明王拳，轰向楚风的后背。

    “来了还想走，留下头颅！”半空中，孔峰冷声说道，孔雀之身绽放五色神光，尤其是尾巴那里，更是非常璀璨。

    它俯冲而下，要镇杀楚风。

    绝杀之局展开，三大准王一心要杀人的话，那会非常恐怖，这片地方出雷鸣声，山地都被打裂了。

    一瞬间，四大高手纠缠在一起，不断移动，成片的山林被摧毁。

    这根本不像是血肉之躯的生物，巨石古树山壁，在他们的撞击下，不断的崩开，爆碎，景象骇人。

    很难想象他们的肉身有多么的强悍，很明显，一般的热武器对他们无效。

    楚风蹙眉，那孔盛一直悬在半空中，没有下来，不然的话他早就下重手了，怎么还会继续纠缠下去。

    “峰叔，晨叔，你们小心！”孔盛在高空开口，神色严肃。

    楚风皱眉，他知道不能等下去了，该下手了，至于孔盛一会儿动用大雷音弓，远距离射杀！

    轰！

    突然，楚风突破音障，身后出空气的爆鸣声，这是属于王级生物才有的恐怖度。

    越音，生骇人的音爆！

    轰隆隆……

    像是惊雷爆开，楚风一跃而起，迎上那头俯冲下来五色孔雀，一拳向上击去，拳头穿过空气，也生音爆！

    噗！

    孔峰惨叫，面孔扭曲，它的胸部被一拳打穿，鲜血迸溅出来，让他长嚎不止。

    在可怕的爆鸣声中，楚风一拳打出后，在孔雀身上稍微一按，迅朝着地面俯冲，击向孔晨，他想先解决会飞行的异类。

    “你……”

    孔晨震惊，这一切都在刹那间生，这个年轻人居然瞬间爆出这种力量，让他惊骇。

    这哪里是什么猎物，分明是一头恐怖凶兽，想狩猎他？分明是来喂食，将自己送向虎口中！

    这是一尊王级生物，他们所得到的消息有误，而且荒谬的可笑，凭三尊准王也敢来挑衅真正的王者？

    砰！

    孔晨倒飞，双臂交叉在胸前，但在刹那间就爆开了，化成一片血雾，根本挡不住王级生物的恐怖一击。

    不以双臂阻挡的话，他的胸口会被轰穿！

    “太恐怖了！”黄贤毛骨悚然，浑身金色的皮毛都根根倒竖了起来，转身就逃。

    “还想走！？”楚风嗖的一声，横空而来，跟飞行差不多，截断前路，现在的他仿佛是一尊大魔神。

    求下月票啦，兄弟姐妹有票的话请投给《圣墟》吧。

    感谢！(未完待续。)</br></br>19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！

第一百三十一章 王者归来

    写了个大长章，所以有点晚。』． ．

    “吼……”

    黄贤咆哮，浑身金色皮毛炸立，这个时候来非常威猛，即便是黄鼠狼，可是长达十几米横在山林间，跟史前巨兽似的。

    只是美中不足，血盆大口中的獠牙断了最起码多一半，是早先被楚风砸断的，还被直播了。

    强如楚风，身为真正的王级生物，瞳孔也一阵收缩，肌体绷紧，而后竟然嗖的一声，激射出去上百米远。

    他竟然倒退，避开黄贤。

    噗！

    几乎是同一时间，黄贤的尾巴扬起，而后喷出一片黄色雾霭，笼罩山林。

    这是黄鼠狼一族的保命绝招，它放出“毒气”，臭不可闻，整片山林都弥漫上一层淡黄色的雾霭，笼罩范围极广。

    楚风不是对抗不了，而是膈应，要是沐浴一头黄鼠狼排泄出的来臭气，想一想就让人起鸡皮疙瘩，所以临时退走，避其锋芒。

    “啊……”

    孔峰惨叫，他不久前被楚风一拳击穿胸膛，血染山林，从半空中坠落了下来，现在很难动弹。

    结果被黄雾笼罩，这种毒气刺激的他涕泪长流，险些直接昏厥过去。

    “咳……”

    孔晨双臂都被打爆了，此时踉跄着倒退，脸色雪白，他更惨，就在黄贤背后不远处，被喷了个正着。

    那种恶臭，让他都快吐了！

    这两位都来自孔雀族，天生有洁癖，这是种族的遗传特性，被黄鼠狼排泄的臭气熏的头昏脑涨，差点将胆汁都吐出来。

    如果有选择，他们宁愿自残，或者挨别人暴揍，也不愿被这种黄色雾霭笼罩，实在受不了。

    这一切都生在电火石花间，楚风站在数百米外的山林中，从背后摘下一张大弓。

    他一直随身携带着，用丝绸包裹着，背在背后，现在开始动用。

    他射杀的不是黄贤，哪怕这头黄鼠狼老奸巨猾，手段恶劣，他也不担心，只要在地面上它就逃不了。

    他的神觉早已锁定它！

    嗖！

    楚风张开大雷音弓，射出一支铁箭，以他目前的王级战力来说，哪怕一支普通的箭羽也能射杀诸敌。

    可怕的雷鸣声出，铁箭冲起，带着刺目的电弧，噼里啪啦作响，一瞬间飞向高空中，直取孔盛的头颅。

    孔盛太警觉了，上生惊变后，他早已在第一时间飞向高天，没有一点耽搁，十分果断。

    咻！

    铁箭横空，飞出去足有十几里，这种度非常恐怖，几乎追上孔盛，惊的他彻底变色，简直不敢相信。

    噗！

    最终铁箭擦到了他，在这里炸开，电弧噼啪，光芒炽盛，景象恐怖。

    孔盛摸了摸自己的手臂，那里有一道血痕，鲜血流出，太惊险了，只是擦中而已就让他负伤了。

    他再次向上冲，远离楚风，而后俯视着下方，紫色瞳孔幽冷无比，今日生的事让他震撼。

    一个人类年轻强者，仅在几日间而已，就成为了王级生物，根本就没有在准王境界驻足，直接突破。

    楚风第一时间联系6通，道：“老头子，安排地面的上人给我锁定空中的那头孔雀，我一会儿腾出手来再追杀他！”

    而后，他一跃而起，如同飞行一般，从山林上空横渡而去，瞬间就是两三百米。

    这种度，让几乎昏厥过去的两头孔雀准王心惊肉跳，那绝对是真王级生物，不然的话根本不可能有这种恐怖的弹跳力。

    黄贤现在惶惶如丧家之犬，彻底毛了，十几米长的躯体绷紧，疯般奔跑，横穿山林，瘦长的躯体如同一条黄色的瀑布般，它穿山越岭，想要逃离，那个人类让它生不出一丝对抗的念头。

    早知道如此，它打死也不会来这里，阻击真正的王级生物？那真是活腻了！

    呼！

    楚风再次跃起，这一次又是横空两三百米，直接落在黄贤的前方，截断他的前路。

    “嗷……”

    黄贤眼中炽盛无比，仰天长啸，它知道现在求饶也没有用，动用最强手段，眼睛出两道璀璨的金色光束。

    它对楚风进行精神攻击，无论如何，它都不想坐以待毙，希望可以逃走。

    哼！

    楚风只是一声冷哼，蕴含着牛魔吼，击散那冲击而来的金色光束，纹丝不动，稳如泰山。

    咻！

    事实上，那不是黄贤的杀招，这时一口飞剑贴着地面冲来，猛然爆，而后腾空而起，出刺目的光芒，刺向楚风小腹。

    当！

    楚风弹指，直接敲在雪亮的剑体上，一声金属颤音出，那口巴掌大的飞剑，通体龟裂，而后砰的一声炸开。

    黄贤吓得魂飞魄散，那口飞剑可不是一般的东西，是以陨石中提炼出的稀有金属铸成的，坚硬无比。

    他曾尝试，将金刚石都切开了，可以说坚固与锋锐的骇人。

    结果，却被楚风猛力一弹指就毁掉了，那是多么可怕的肉身，仔细想来让他觉得实在惊悚。

    到了这个层次，楚风自然能俯视准王级的生物。

    黄贤浑身皮毛炸立，通体散金光，它的尾巴又扬了起来，甚至想转身对准楚风。

    可是，这一次它没有机会了，楚风在以无双之力弹碎那口飞剑的刹那，就已经欺身过来，一拳向前轰来。

    尤其是这一次，他动用了近乎神通般的本领，拳印出炽盛的光束，如同一道激光笔直冲了过去。

    噗！

    景象恐怖，楚风整条右臂挣脱开枷锁后，所具备的神秘能量太过可怕，银光如光焰似闪电，洞穿一切阻挡，黄贤的身体被劈开了。

    楚风拳头出的光束，如同利剑一般，银白灿烂，穿透黄贤的额头，而后随着他向下劈了一拳，那光束将它劈成两半，直接死于非命。

    楚风自己都是一惊，这是他第一次动用这种近乎神通的本领对敌，这是打开第一道枷锁后获得的能力，神威不凡！

    轰！

    空气爆鸣，像是炸雷一般。

    楚风达到音，而后又越，横穿山林，他都冲出去很远了，后方才出那种巨大的空气爆炸声。

    片刻间，他出现在孔晨孔峰的前方，拦住去路。

    早先，楚风一拳击出，孔晨双臂都爆开了，化成血雾，那也是他的翅膀，而今无法显化本体飞遁。

    在他的身边，孔峰更惨，胸口被击穿，鲜血淋淋，怎么也止不住，他虚弱不堪，都快站不住了，更不要说飞行了。

    “我们是孔雀一脉的准王，族中这个层次的强者只有那么几个，如果我们死去，孔雀王会震怒。你很强，但毕竟是后起之王，还承受不住无敌孔雀王的怒火。其实，我们可以坐下来谈一谈，没有什么仇怨解不开，为此我们愿意付出一些代价。”

    孔晨开口，他虽然很骄傲，但却也不想死，希望能让这个人类能妥协，放过他们。

    “威胁我？”楚风冷笑，这个族群还真是高傲，身为阶下囚，还想软硬兼施，抬出孔雀王来阻吓他。

    “你们可以上路了。”楚风说完，向前迈步。

    “不，你误会了，我们怎么敢威胁真正的王级高手，只是想和你谈一谈，不要动手，有话好说。”孔晨焦急，恐惧了。

    如果有可能的话，谁愿意去死？孔雀族即便很骄傲，也不能漠视生死。

    “要是孔雀王来了还可以和我一谈，你们还不配！”楚风手中出现一柄黑色短剑，猛的扫出，噗噗两声，两颗头颅飞了出去。

    一瞬间，他们化出本体，地上出现两头巨大的孔雀，横尸于此。

    前后两次被孔雀族的人截杀，都是准王级高手，楚风怎么可能会轻易放过，它们抬出来孔雀王也没用。

    “老头子，孔盛逃到哪里去了，是否锁定？”楚风跟6通联系。

    “他一路向南，我们数次动用地面的武器轰杀他，让他负伤了，但他无大碍，依旧向南飞去，目前还能探测到。”

    “好！”楚风大步走向山地中那架武装直升飞机，螺旋桨转动，很快腾空，一路向南追去。

    直升机上几名随行人员盯着楚风时眼神炽热，他们亲眼目睹了这一战，风，简直惊为战神。

    这一战太干净利落了，摧枯拉朽，一个人而已，横扫三位准王，还要千里大追杀，想收拾掉逃走的孔雀族年轻强者。

    孔盛一路南逃，胸腔中有一股火焰，怒到癫狂，这一战太耻辱了！

    他们这一脉又有两位准王殒落，损失巨大。

    三位准王啊，结果全都交代在那里，对方根本就没有费什么力气，直接横扫。

    他现在满身是血，仓皇而逃，这实在是一种奇耻大辱，沿途险些被一枚导弹击中，他差点死在路上。

    “快了，即将脱离人类掌控的地域！”孔盛咬牙说道，俊美的脸上满是不甘还有愤懑，今日太憋屈了。

    他受伤了，一条翅膀险些被热武器打烂，所以度变慢了，而且不敢到高空中飞行，很容易成为靶子。

    他现在贴着山林，一路逃遁，想进前方的山脉中，那里地势复杂，没有人类的火力网，可以从容逃走。

    “哪里走！”

    后方传来大喝声，声音如惊雷般！

    孔盛回头，正好风站在武装直升飞机内，打开了门，弯弓搭箭，嗖的一声，一道电光向他飞来。

    “噗！”

    他想躲避，但是根本避不开，那是王级生物出的至强一箭，血光溅起，他一声惨叫。

    孔盛的一条翅膀被射的炸开，化成血雾，其中有小半截没有碎掉，坠落地面。

    孔盛面孔扭曲，剧痛难忍，他险些一头栽落到大山中去。

    此时，他在用本体飞行，这么重的创伤，对他来说太严重了。

    不过，他有非常本领，背后浮现光翼，整个人血气弥漫，如同燃烧，炽盛的红色光芒笼罩了他。

    嗖！

    他的度提升了一大截，没入大山中，并且藉着山体阻挡武装直升飞机，拼命逃亡，他要逃离楚风的射程。

    “追！”

    楚风站在武装直升飞机内，冷漠的方，手持大弓，随时准备再射杀。

    武装直升飞机轰鸣，冲进大山中，追杀孔盛。

    “哧！”

    楚风第二支铁箭射出，如同一道惊天长虹，震动虚空，贯穿向十几里外，射程骇人。

    噗！

    这一箭又射中了，但很可惜，依旧没有能刺进要害，孔盛一声惨叫，他的另一条翅膀被射中，当场爆开，其中半截坠落向山地。

    孔雀只能靠一对光翼飞行了，仓皇逃遁，一头扎进山脉，绕山而行，躲避追杀。

    他非常惊悚，他拥有神觉，非常敏锐，但是却避不过楚风的铁箭，这让他有一种挫败感。

    当楚风的第三箭射来时，孔盛浑身羽毛翕张，毛骨寒，他拼命的逃，对于他来说身后那个年轻人简直就像是一尊魔神，太恐怖了。

    噗！

    可惜，他没有躲过，尾部炸开，那些最鲜艳的翎羽全部离体而去，带着血，飘落向大山。

    “啊……”孔盛惨叫，太疼了，这一箭让他险些昏死过去，几乎要抓狂。

    呼的一声，他浑身血气暴涨，而后沸腾，熊熊燃烧，度再次提升，居然出音爆声，极而去。

    这么恐怖的度，以他的肉身来说非常吃力，有些地方出现细微裂痕，流淌血迹。

    但是，他管不了那么多，一路疯狂逃亡。

    武装直升飞机上，几名随行的人员，哪怕都是异人也都双股寒，不自禁的打了个冷颤。

    “他太敏锐了，躲避了过去，我那一箭其实是想射向他的后心！”楚风说道。

    另外几人神色怪异。

    现在，他的一举一动都让人敬畏，跟大魔神一般，这一路上所向披靡，毙准王，追杀孔雀族天才，强势无匹。

    “不好！”飞行员叫道，武装直升飞快没油了，一路从津门赶往顺天，路途太长，现在又这样追击，消耗的差不多了。

    “算他命大！”楚风收起大弓。

    同时，让他们找了个合适的地方降落，让几名异人将那孔雀翅膀还有尾部最鲜艳的翎羽都带了回来。

    这些人都很兴奋，估摸着，楚风到时候可能会晒图，那个时候必然又要有大波澜。

    很长时间以后，几架武装直升飞机赶来，帮楚风运载各种战利品，孔雀族天才的翎羽，还有准王级的庞大尸骸，让他们震撼。

    楚风先一步走了，杀向顺天。

    此时，外界许多人都觉得度日如年，全都在等待结果，不知道战况如何了。

    因为，楚风跟几位准王交手后，通讯器就被扔在地上，没有人拍摄了。

    时间太漫长，已经过去几个小时了，还是没有任何的音讯。

    “我族必胜，三大准王出手，楚风就是成为了准王又如何，依旧小命难保！”

    黄小仙又冒头了，尽管稍微有些心虚，不知道结果如何呢，但他为自己打气，坚信楚风会败亡。

    “黄鼠狼，你还敢乱说话？一会儿又要反转喽！”有人嘲讽它。

    “哈哈，就是啊，你都这样说了，我们全都放心了，一会儿肯定又有神转折！”

    许多人跟帖，在后面奚落，全都在嘲笑。

    “放屁！这次再反转，我他妈的跪下来管你们叫祖宗，直接把正在用的这台通讯器吃掉，我就不信邪了！”

    黄小仙急眼，真的被刺激了，早先的反转对他的打击太大，直接让他懵了，半天都没有回过神来。

    现在，他自然在祈祷，盼望着三大准王灭了楚风，再也不要见到那个可恨的人了。

    “不会吧，你跪下来管我们叫祖宗，我们不是都成黄鼠狼了？”

    “哈哈，无妨，我等着他下跪，我在期待，继续出现反转，气死这头黄鼠狼！”

    ……

    无数人在黄小仙的自媒体上留言，跟他打赌。

    黄小仙怒极，写道：“你们这群刁民，傻了吧唧，等着楚风的小命肯定没了，还想反转？做你们的千秋大梦去吧！”

    然而，下一刻他惊悚了，浑身寒毛倒竖，猛地头回头，一眼望到了熟悉的身影。

    楚风正站在他的房门口，脸上挂着灿烂的笑，露出一嘴雪白的牙齿，跟他打招呼，道：“几天不见，还好吗？”

    “妈呀！”黄小仙吓得大叫，差点从轮椅上摔下去。

    他浑身颤抖，吓得脸都白了，怎么也没有想到，楚风居然出现在他的住处，要知道这里非常秘密，外人不知啊。

    黄小仙都快哭了，这也太恐怖了，对他来说，这实在过于惊悚。

    他露出一个比哭还难容，道：“楚风大哥你好，我对你一直敬佩无比，啊，你别过来，咱有话好说！”

    他尖叫着，浑身都是鸡皮疙瘩，被吓坏了。

    “呵，你还是自媒体达人啊，让我，咦，竟了这么多的图文消息，许多人都关注你了。”楚风捡起他的通讯器，仔细浏览上面的东西。

    “哦，你在这上面不断诅咒我，还和人打赌了？”楚风带着淡笑。

    “来，咱们来张合影，然后你上去。”楚风说道，用他的通讯器，给两人来了张自拍照。

    在照片中，楚风笑容灿烂，黄小仙则快哭了，反差太大。

    “上传！”楚风说道。

    “大哥，咱能不能商量下，不要上传这张照片，我帮你单独拍一张更神武的吧！”黄小仙哭丧着脸，磨磨唧唧。

    “快点！”楚风杀气腾腾。

    最终，黄小仙硬着头皮出去了。

    结果，网络上，先是安静，而后炸开！

    “天啊，我什么？”

    “哈哈……”(未完待续。)</br></br>大雁塔拍**写真 美女一丝不挂尺度全开不雅照曝光！！关注微信）在线观看！

第一百三十二章 出大事

    所有人都惊住了，所以才有了那么短暂的寂静，而后喧吵声如火山般喷，炽盛而热烈。．』．

    “哈哈……我没，太神奇了，这是真的吗？”

    “简直难以置信，这两人居然出现在同一张相片中，画面实在是……太美！你们小仙那表情，那眼神，泫然欲泣，欲哭还笑，哈哈哈……”

    许多人狂笑不已，实在忍不住，两人来了张合影，这么近距离的自拍照，差点惊掉一地下巴。

    这件事太稀奇，非常离谱，让人有点不敢相信，都张大了嘴巴。

    要知道，黄小仙刚才还在诅咒楚风，扬言这一次再也不可能反转，在那里非常嚣张的叫板，大放厥词。

    怎能料到，才一转眼而已，这两人就来了张自拍照，实在有点让人无语。

    网络上如同炸锅了一般，群情激动，最后的反转来的太突然，许多人都没有心理准备。

    “我怎么忍不住还想笑啊，哈哈……你们小仙的怂样，太逗了，那小眼神，还有那一脸痴傻子的样子，我估计他心中正在万马奔腾呢，自己都懵了，没想到老窝被端！”

    “我能理解他的心情，刚才还自信满满，洋洋得意，在那里叫嚣，结果才一回头就风，估计头皮都要炸开了吧，没有吓尿就算他算坚强了，哈哈……”

    整片网络上，都在取笑黄小仙。

    这件事展的太快，出人意料，所有人都没有料到会出现这样一幕。

    同时，人们也震惊，楚风出现了，平安回到顺天，那是不是意味着另外三位准王都被他击败，甚至杀了？！

    这可不是小事，不少人都在猜测，各大势力更是在第一时间行动起来，莫不想了解真相。

    因为，这件事影响巨大！

    各大财阀都吩咐下面的人，迅调查这件事，那三位准王到底如何了。

    此时，黄小仙直哆嗦，一半是吓的，一半是气的。

    自媒体平台上，那些留言让他抓狂，他恨不得将通讯器摔碎，真是岂有此理，欺人太甚。

    他被无数人奚落，每一条都在戳他的肺，让他愤懑。

    可是，才一回头又风，他便蔫了，真的很想哭，这不是装的，他没有想到会是这样的结果。

    他觉得自从遇上楚风后，倒了八辈子血霉。

    楚风也正在，杀气腾腾，对这只黄鼠狼没有一点好感。

    “楚哥，有话好说！”黄小仙声音颤。

    他寒毛倒竖，觉得阵阵惊悚，自从楚风踏进这座房间后，就让他有了一种尿急的感觉。

    正如外界所猜测的那般，他真被吓毛了，从头凉到脚，简直是万念俱灰。

    早先，他意气风，非常张狂，在网络上叫板所有人，可现在跟吃了两个死孩子一样，难受的要死，害怕到哆嗦。

    “还有一只黄鼠狼呢，他在哪里？”楚风问道，他在找黄云。

    那也是一头准兽王，在银矿那里断了一条腿，又被楚风斩断尾巴，留着它绝对很危险。

    “他没跟我在一起。”黄小仙答道，有些惊慌，面色煞白。

    这时，老头子6通进来了，在他身后还跟着一群人，早已将这里包围。

    “交给我吧。”6通说道。

    其实，楚风很想直接剁了这头黄鼠狼，万一让他逃了的话，早晚又是个祸害。

    老头子6通像是知道他的想法，道：“千万别浪费，这可是能化形的异兽，有重大的科研价值，得好好利用起来。”

    黄小仙一听，毛骨悚然，头皮都快炸开了，他这段日子可不是白白虚度的，研究人类的各种文化。

    他怎会不知所谓的重大科研价值意味着什么，险些吓昏过去，都要瘫软了，尖叫着：“你们要干什么，不要动我！”

    楚风顿时笑了，这黄鼠狼平日叫的凶，原来这么怕死。

    黄小仙急了，喊道：“楚哥，大哥，我错了！给我一个将功补过的机会吧，千万别把我送走，小弟愿意鞍前马后，追随在你的左右，给你牵马坠蹬！”

    6通，道：“行啊，这才多长时间，都懂得鞍前马后了，还真没少读我们人类的书。”

    黄小仙顿时如小鸡啄米般点头，尽力表现自己。

    “都读过什么书？”6通问他。

    “很多，《秦桧传》《魏忠贤》《和|》……”黄小仙掰着手指头在那里数么书。

    “没一个好东西，真是物以类聚！”6通气的对着他的后脑勺就给了一巴掌，真不愧是黄鼠狼，天生偏爱与喜欢这类人。

    楚风走出房间，来到院中的草坪上。

    黄小仙顿时撕心裂肺，喊道：“楚哥，你别走啊，带上我吧，千万别让这个怪老头子把我送到什么科研所！”

    “你说谁怪老头呢？！”6通黑着一张脸，命令人将他给架了起来，并且取出通讯器开始跟一个一流实验室联系。

    “救命啊，杀人啦！”黄小仙惨叫。

    6通呵斥道：“老实点还有你活命的机会，再敢乱叫，直接剥皮后再送实验室。”

    “天啊，你们人类怎么能这么残忍，比我们都黑啊！”黄小仙哭叫着。

    “你如果愿意配合，我保证你能活着。”6通跟他说道，进行安抚，因为还想问他很多问题呢，怕他直接先崩溃了。

    “我誓，一定配合！”黄小仙涕泪长流，在那里下保证。

    6通手段高明，都没有用刑，就将黄小仙吓惨了，不管是该说的还是不该说的的全都抖落出来了。

    这其中包括盘山上有几头黄鼠狼，实力都有多强，那位老祖有什么喜好等，统统招了，没有一点隐瞒。

    “好了，送他去实验室。”当审讯结束后，6通一挥手，让人将他带走。

    “死老头子你不讲信用，你不能这样！”黄小仙惨嚎。

    6通依旧在忽悠，道：“放心，会让你活着出来的，前提是你得在那边好好表现，认真配合。”

    黄小仙被送走，6通的脸色立刻沉了下来，道：“快走！”

    “怎么了？”楚风诧异。

    “去抓黄云，这只黄鼠狼真是狗胆包天，他想害死你父母！”6通说道。

    “什么？！”楚风震怒。

    下一刻，他们火离去。

    楚风真的怒了，那头准兽王居然想动他的父母，进行报复，这让他杀气滔天。

    “别急，出不了事。”6通安慰。

    这几天，他一直觉得不对，因为听到禀报，说楚风的父母精神不太好，还以为他们思念楚风导致的。

    现在才明白，黄鼠狼一脉的准兽王在以恐怖的精神力施加影响，想让他们慢慢病死。

    楚风斩掉黄云的尾巴，这头老黄鼠狼非常记仇，想方设法的报复。

    他的确不敢明着触怒玉虚宫，但是想神不知鬼不觉的让那两人死去。

    一般情况下，没有人敢闯玉虚宫，这头老黄鼠狼踏过底线，让6通都震怒了。

    数日前，他还在跟楚风保证，说玉虚宫固若金汤，无人敢闯，结果现在一头黄鼠狼打了他的脸。

    一路风驰电掣，很快，他们回来了。

    “爸，妈！”

    楚风人，情况没有想象中那么糟糕，两人虽然精神不佳，但还不至于出大问题。

    “小风！”两人惊喜，已经从网络报道上知晓楚风回来了。

    这几个小时他们无比揪心，因为自从楚风跟三位准王遭遇后，楚风消失了，没有一点消息。

    虽然不知道那三头准王怎样了，但现在楚风出现了，就是最好的消息！

    “爸，妈，我没事，让你们担心了，晚上我们煮一锅准王级的孔雀肉补一补。”楚风笑道。

    “哈哈……好，晚上喝几杯。”楚致远大笑。

    “爸，妈，你们别动，让我来。”楚风说道。

    下一刻，他双眸光芒大盛，这是真正的王级神觉，精神力如同光焰一般从他的额头冒出，神圣无比。

    “咄！”

    他一声轻叱，蕴含着牛魔，震动四方，精神力讯息澎湃起来。

    楚致远和王静眼前黑，身体踉跄，险些摔倒。

    与此同时，两团淡金色的能量从两人的天灵盖冲出，并且出奸细的叫声，那是黄云留下来的精神力。

    随着楚风再次轻叱，这两团能量砰的炸开，直接湮灭。

    6通一直等在门外，现在听到动静赶紧冲了进来，道：“没事吧。”

    楚风抱着楚致远还有王静，将他们送到床上，为他们拉上被子，们陷入睡眠中。

    他回到客厅，脸色阴沉，道：“现在没事了，但是，我如果再晚回来几天就危险了，盘山的黄鼠狼欺人太甚！”

    楚风动了杀意，就这么几天而已，那头老黄鼠狼就险些取走他父母的性命。

    6通顿时自责，十分惭愧，道：“对不住，我也没有想到会出现这种事。”

    楚风摇头，这不怪他，因为这片家属区的防护已经足够到位了，没什么大问题，主要是那头黄鼠狼道行高深，防不胜防。

    6通道：“刚才已经查明，他躲在远处的下水道施法，但今天你一个人对抗三大准王动静太大了，早把他吓跑了。”

    那头老黄鼠狼没敢直接动手，留下两团能量，想每天让让两人虚弱几分，时日一长，两人死去的话就不显得突兀了。

    总的来说，老黄鼠狼很忌惮玉虚宫。

    “先是有许婉怡，现在又有这头黄鼠狼，将来还不知道会有谁！”楚风声音有些冷。

    他起身来到窗前，方，道：“我要立威一次！让那些不怀好意的人知道，一旦牵连我的家人，后果会有多么严重！”

    他的声音很冷，非常冰寒。

    “你想做什么？”6通觉得心惊肉跳，总觉得要出大事。

    “老头子，你想不想玩一次大的？”楚风问道。

    “有多大？”6通眼皮都开始跳了。

    “平山灭寨，我去打下一座山头！”楚风寒声道。

    “你想去攻打盘山？！”老头子6通惊叫。(未完待续。)</br></br>19岁女子直播平台直播自慰曝光！关注微信）在线观看！

第一百三十三章 大地震

    “是！”楚风郑重地点头，这不是一时冲动脱口而出，而是真正的心意与决断。． ．

    这一次实在太危险了，如果不是现及时的话，他的父母岂不是就被人害死了？这让楚风一阵后怕。

    如果这一次轻易揭过的话，那么有一就二，说不定下一次还会有人这样针对他，将他的父母视作他的软肋。

    到时候说不定就会出现什么意外，不止威胁与恫吓那么简单了！

    楚风决定，主动出击，一定要杀出赫赫威名来，让所有人都明白只要他还活着就不能算计他的父母，不然的话下场会很惨，将遭到他十倍百倍的报复。

    平山灭寨，攻下盘山，镇杀那里的兽王！

    这是楚风的打算，他要雷霆出击，横扫这一族群！

    什么魑魅魍魉，什么鬼蜮伎俩，他一个人杀过去，凭借一双拳头全部打碎！

    “要出大事啊。”6通心神不宁，他一时间难以抉择，不能立刻做出决定，因为这事情关乎太大了。

    盘山那里已经被一头兽王占据，楚风这么杀过去，挑战老牌王级生物，真能拿的下来吗？

    这件事影深远，等于捅了马蜂窝，会闹出无法估量的风波，可能还会引其他连锁反应。

    6通很谨慎，表情严肃，他要仔细琢磨一番。

    “老头子，你想的越复杂，顾虑也就越多了，是不是担心其他兽王难？”楚风问道。

    “是，后果非常严重！”6通说道。

    楚风话语有力，道：“任何事情都有两面性，你不觉得有些异类太霸道了吗？苍狼王屠城蜀地兽潮……凭什么总是它们进攻？我觉得有必要杀鸡儆猴，立个典型！”

    楚风进一步补充，道：“而且这一次孔盛黄贤等人实在嚣张，连着两次半路截杀我，竟敢直接摧毁飞机，真当我们是软柿子吗，随心所欲，太放肆了！”

    “是，的确太过火，容我想一想。”6通说道，转身离去，他也憋了一肚子的火。

    那可是人类开辟出的的一条安全飞行航线，结果孔盛黄云黄贤等人说出手就出手，肆无忌惮，击毁客机，下次还想做出什么？！

    外界，无法宁静。

    几个小时过去了，还是没有三位准王的消息，到底如何了？现在属于真空期。

    不管怎样，目前楚风回来了，他成功闯过绝杀之局，自身没有死，这是否意味着另外三大强者败亡了？

    还是说另外三大准王没有拦住他，只是让他突围了，双方都安然无恙？

    现在，无论是普通人还是各大财阀，无不想知道隐情，这一战实在吸引人，八方都在关注。

    “哪怕楚风很强，成为准王级高手也不可能一人独杀三大强者，这有些不现实，我觉得他只是突围出来了。”

    “是啊，孔雀族非常强横，一下子出现两头准王，谁都挡不住，也只能逃走了。再加上一个可以祭出飞剑的黄鼠狼，那简直无解，防不胜防，除了选择逃遁外，我真的想不出楚风如何能够活下来。”

    这是绝大多数人的观点，人们偏向于楚风，希望他手刃那些霸道的异类，但是却觉得有点不现实。

    一些大财阀的人也在讨论，甚至请高手推演，尽量还原那一战的过程。

    “应该是选择突围，逃了出来。当时直播的视讯中有这部分内容，楚风的策略就是想遁走，导致三大准王一同追击。”某些大势力内有强者这么说道。

    毕竟，三大准王围攻，楚风才突破到这个境界，很难应付，不能力敌才对。

    所有人都不知道，楚风根本不是什么准王，而是真正的王级生物，那一役对他来说实在不算什么！

    “不管怎样说，楚风无恙，成功破解杀局，他依旧了不起！”

    “真不愧是牛神王，楚风太彪悍了，居然在三大准王的围攻下成功逃脱，真是神勇啊。”

    ……

    很多人称赞，都无比高兴。

    不管怎样说，这是一件大喜事，没有人愿意类逞凶与霸道，在人类社会中作威作福。

    楚风屡次冒犯异类，还成功杀过一头孔雀，斩断过一头黄鼠狼的尾巴，着实具有威慑性

    现在异类来报复，依旧奈何不了他，这让人们都振奋，一些热血青年更是激动，大声欢呼，喝酒去庆祝。

    此时，许多人都高兴，尤其是周倚天，乐得合不拢嘴。

    因为，就这么几日而已，楚风闹出天大的风波，导致《牛魔大圣》仿佛迎来了第二春，上座率又再次高涨。

    史上票房奇迹没跑了，打破各种记录，成为票房神话。

    “楚风你怎么样了？”

    “楚风你没受伤吧？”

    ……

    楚风翻器，留言太多，很多人都很关心。

    “我很好。”楚风登录自己的公众平台，了一条简洁的消息。

    “战况到底如何啊，楚神，赶紧告诉我们吧！”

    这个时候不管是熟人，还是不认识的人蜂拥而来，全都在下面留言，迫切想知道结果。

    就是那些大财阀也都第一时间关注，甚至还以官方账号言，比如通古联盟的人就在问，那三大准王怎样了。

    楚风想了想，直接上传图片，先是两头孔雀的无头尸体，接着是一头十几米长的黄鼠狼，最后则是孔盛的翎羽翅膀等。

    他都一起出来了，并配上四个字：猎物丰盛。

    轰！

    这绝对是一场大地震，网络上人们震惊，而后一片喧嚣，这消息太震撼了！

    就是许多大势力都傻眼，那可是三位准王啊，去围杀楚风，结果都被他击毙了？

    像是山崩海啸一般，这引巨大的风波，各方都坐不住了，纷纷行动起来，想要力了解此战的详情。

    所有人都被惊呆了，谁都没有想到，三大准兽王一个都没有活下来，全被楚风一个人给斩杀在山中。

    这种战绩太辉煌！

    一个年轻人独战三大准王，最后全部击杀，想不引地震都不行。

    “哈哈，老大威武，这种战绩真是要吓死人啊！”千里眼杜怀瑾留言。

    他欧阳青叶轻柔陈洛言几人都正在向玉虚宫赶去，要见楚风，结果在上路上就这则消息，全都吓了一大跳，而后惊喜。

    网络上很多人都纷纷留言，楚风的这个自媒体平台关注人数暴涨，比许多人气最火爆的明星的关注量都要强。

    “楚风，牛神王，你实在太威武了，这一役简直是牛魔大圣的本色出演啊，杀的好，就该这么霸气！”

    “痛快，那些异类太嚣张了，毁我们的客机，半路截杀，真是肆无忌惮，对付他们就该这么横扫，一路碾压过去。”

    “楚神，我期待你屠兽王的那一天！”

    ……

    网络上沸腾，各大媒体自然不能干纷纷行动，挖掘内幕消息。

    一时间，各种报道铺天盖地。

    只能说有的记者神通广大，竟联系到军方，比如为楚风开武装直升飞机的异人，想跟他了解情况，秘密采访。

    不过那位异人拒绝了，不敢泄密，只告诉他楚风无敌。

    这更加让人心痒，许多人纷纷打听，甚至连6通都被骚扰了，有不少人找上他。

    老头子直接关机，没有回应，因为他现在很心烦，到底要不要攻打盘山，他可知道，楚风这是要掀翻天！

    杀兽王，平山灭寨，这绝对是捅破天的大事！

    楚风完照片后，他这里依旧没有能安静下来，通讯器响了，很多人都拨打了过来。

    “喂，诺依。”

    “你没有受伤吧？”林诺依问道。

    “我没事，对了，我这里有些漂亮的孔雀翎羽，外面肯定买不到，要不要给你寄过去一些？”楚笑道。

    而后，他很惊讶，因为听到那边有阵阵浪涛声，确信这不是错觉，问道：“你在哪里？”

    “我在东海之畔。”林诺依轻声道。

    楚风顿时一凛，道：“你怎么去了那里，海中很危险，连蛟龙这种生物都进化出来了，不能在那边久留。”

    林诺依没有没有隐瞒，告诉他，有人现东海某一海域出现金光，疑似扶桑树出世，如今有几个财阀得悉，要联手出海。

    “太危险了，海洋中的生物远比6地上多，连碧游宫之主都吃亏退回来了，你们去的话过于冒险。”

    “我这次不出海，只是过来。”林诺依告知。

    这则消息很惊人！

    海洋终于不平静了，传说中的扶桑树出现，会不会伴着金乌出世？要知道，连泰山上都疑似有金乌卵。

    此外，海中多仙岛传说，自古以来都在流传长生不老的故事，早在先秦时代就有方士出海寻找。

    现在的话，天地异变，估计真的可能会有那种岛屿出现！

    两人谈了片刻，林诺依知道他没有受伤后，便结束了通话。

    很快，黄牛也拨打过来，进行视频通话。

    这一次，黄牛吓了楚风一大跳，竟然直接开口说话，不再写字，得意洋洋。

    当然，它没有忘记恭喜楚风一战毙掉三位准兽王，但是它也很自信，昂着头，告诉楚风：“本王比你先迈出那一步，今日成王了！”

    楚风听着它说话，感觉一阵古怪，因为这家伙太稚嫩了，忍不住调戏道：“奶声奶气的，以后叫你奶牛吧！”

    “楚风，你敢对本王不敬吗？！”黄牛吓唬他。

    “小奶牛，我早在两天前就成为王级强者了。”楚风嘿嘿直笑。

    黄牛气的呼呼喘粗气，瞪着他，它本来兴致很高，结果被打击了。

    “黄牛，在昆仑山寻到了非凡异树，不过，我这边也不错，要不你拉上大老黑跟我一起去攻打山头吧，我很快就要去平山灭寨了，听说那地方有御剑术，想不想学？”

    楚风撺掇，希望将那两头牛给忽悠回来，绝对是强大的组合，他们三个如果联手，可以一路横推，就是抢占下一座天下名山也不是没有可能。

    大黑牛凑到镜头前，非常惊讶，在那边盯着楚风，道：“你成王了？”

    它神色古怪，这才多久啊，这个小子竟然比肩黄牛，它可是深知黄牛的来头有多大，从那个世界过来有多么的不易，这头小牛要成圣作祖不是说说而已，有那种底蕴！

    可现在这个人族小子竟跟黄牛一样，迅成王，实在有些惊人！

    “唔，让我想一想，你成王了，黄牛也是王级强者，我们是时候做票大的了。”大黑牛盘坐在那里，用一只黑蹄子摸了摸下巴，一阵琢磨。

    很快大黑牛抬起头，眼睛贼亮，道：“楚小子，现在梵蒂冈那边杀的血流成河，死了很多人，连兽王都殒落几头，正是捡漏的好时候啊！这几日你准备一下，回头我们三人组杀向欧洲，真要成进入梵蒂冈的那片圣药园，实力必然要暴涨！”

    楚风被说的动心了，以前不敢去，那是因为实力不够，现在还真可以跟这头老牛跑上一趟，用它的话说，做票大的！

    他想了想，道：“黑老大，现在海中也出好东西了，我刚才得到消息，东海的扶桑树可能要出世了，先去东边还是先去西边？”

    “你傻啊，扶桑树刚出世，想开花得几个月呢，肯定先去西边。那片圣药园中长出来了太多的好东西，有些是人形的，还有些则是活着的生物，最重要的是那里神圣花粉漫天，芬芳扑鼻，是目前的必争之地！”

    大黑牛唾沫横飞，恨不得立刻杀到西方去。

    只是，最近它听说那里死伤无数，兽王都在殒落，一时间有点心虚，现在拉楚风加入的话，底气会足上一些。

    通话结束后，楚风一阵出神。

    随后，姜洛神拨打过来了。

    “女神，又想请我吃饭啊？”楚风懒洋洋的问道。

    姜洛神本来心情还算不错，但一听这话，脸上顿时浮现黑线，什么叫“又”，这话她真不爱听，好像她多上赶着似的。

    “请你？做梦，我都没在顺天！”姜洛神奚落道。

    “那我就放心了，免得又跟你传出三天两夜的故事。”楚风说道。

    “楚风你找打吧？别以为你是准王，我就收拾不了你，我们菩提基因有释迦门徒，别惹我，不然带人去镇压你！”姜洛神飙。

    因为，自从跟楚风闹出无尽风波后，现在外面还在传，她在家安胎呢！

    “说吧，你找我什么事？”楚风问道。

    “你手上的准王血肉，能不能卖给我们一些。”姜洛神问道，想送进实验室研究。

    “可以，一斤准王血肉兑换一百斤异土。”楚风说出条件。

    “你怎么不去抢劫啊？！”

    ……

    一番讨价还价，姜洛神决定几天内就来顺天，到时候面谈。

    不久后，杜怀瑾叶轻柔欧阳青陈洛言登门，找到楚风家中。

    “老大，你真是威武，现在外面都要爆炸了，你一个人斩杀三大准王，惊世骇俗，引了一场大地震！”

    欧阳青杜怀瑾从来不矜持，进门就大叫。

    叶轻柔也在打量，甚至捏了捏他的手臂，道：“准王的肌体都这么晶莹吗，皮肤也太好了，让我一下子就有前进的动力了！”

    她天生的波浪卷长，眼睛漂亮而妩媚，身材爆好，袅袅娜娜，笑容明媚，让房间中都明亮了几分。

    “轻柔妹子，你皮肤非常好，老大的这种皮肤才不正常，你跟玉石似的了。”杜怀瑾拍叶轻柔马屁。

    “冰肌玉骨懂吗？”楚风瞪他。

    几人都笑了。

    天色已经黑了，楚致远王静醒来，一热闹，顿时也觉得非常高兴。

    “去将老头子6通也叫来吧，今天我们吃大餐，准王级孔雀的肉味道相当不错，保你们都满意。”楚风嘿嘿的笑着。

    “老大，你吃过？”欧阳青好奇。

    “嗯，在泰山烤了一头，当时没有调料，但味道还是很不错！”楚风告知。

    “天啊！”

    几人惊叫，顿时明白了，泰山那桩无头公案也是他做的，这件事很轰动，都传到外界来了。

    就是不怎么爱说话的陈洛言都被吓了一大跳，那可是巨大风波啊，据闻孔雀王当日就狂了，约战人族高手。

    叶轻柔也神色怪怪的，怎么也眼前这家伙了。

    “老大，你真是……太彪悍了，敢在那里烤一只准王，生猛的一塌糊涂！”

    杜怀瑾欧阳被镇住，惊叹不已。

    6通来了，当听到要吃孔雀肉后，脸色当即就垮下来了，心疼的要命，他真舍不得，准备都送实验室去呢。

    “老头子你太不厚道了，上次还骗我们说什么狼王的血肉有毒，不能吃，根本不是那么一回事，这次说什么也要大吃一顿！”

    “对啊，我们的王血药剂呢？赶紧提炼，还等着追赶老大的脚步呢，不然都要被甩没影了！”

    ……

    这个夜晚，楚风家中充满欢声笑语，专门请来一位大师傅收拾孔雀肉，毫无疑问宾主尽欢。

    准王级的孔雀肉，不是谁想吃就能吃到的，众人庆祝楚风回来，而楚致远与王静都安然无恙，也是一件值得庆贺的喜事。

    第二日，外界还是铺天盖地的报道，都是关于楚风杀三大准王的事，依旧在酵中，引巨大波澜。

    但是，就在当日生了另外一件事，孔雀族有人站出，指责楚风，滥杀无辜，要他给个说法。

    并且，这头孔雀还进行**裸的威胁，说楚风不过是一位准王而已，也敢这样行事，当心真正的王级强者出手镇杀他！

    该族有一个孔雀王，拥有非常恐怖的威慑力，显然这是在恫吓楚风呢。

    “咦，孔盛没有逃回去吗？该族还不知道我是王者？”楚风惊异，他第一时间联系老头子6通，道：“赶紧去那片山脉搜索，说不定还能抓到孔盛，他多半重伤垂死，没能逃走！”

    “我已经安排人手了。”6通跟个老狐狸似的，自然也早已敏锐的捕捉到那个疑点。

    依旧是同一日，盘山有人来到顺天，让楚风去请罪。

    这让楚风震怒，黄鼠狼一脉险些害死他父母，还敢来威胁他，让他去盘山请罪？他原本就像去攻山呢！(未完待续。)</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第一百三十四章 暴风骤雨

    “楚风，你是否要给我族一个说法？”孔雀族的人很高调，再次质问，这并不是私下里交涉，而是公开针对。． Ｍ

    一时间气氛有些诡异，各大财阀都在盯着，但少有人开口，静观事态展。

    孔雀族与盘山一脉都针对楚风难，后果难料。

    尤其是孔雀族，如今的影响力实在太大了！

    现在是非常时期，各大名山的争夺进入白热化，厮杀的异常激烈，孔雀族绝对早已杀出赫赫威名。

    孔雀王敢去争夺人族的封禅之地，可以想象他有多么的强势，一个孔雀王哪怕是数位兽王加在一起都比不上！

    现在孔雀族来人呵斥楚风，向他难讨个说法，哪怕是各大势力没有参与杀孔雀族的准王都感觉一阵忌惮。

    他们担心孔雀王怒，会迁怒所有人。

    现在天下名山染血，强者争霸，各大财阀都有自己的目标，如果孔雀王贸然闯过去，在一些名山大杀一通，谁都受不了！

    如今封禅之地聚集着八景宫玉虚宫碧游宫的三位绝世高手，可孔雀王还是敢去杀伐，跟他们争霸。

    换作其他势力的话根本挡不住！

    不过，普通的人不管这些，没有害怕所谓的孔雀王，这种存在离他们很远，不可能单独去针对他们，所以依旧在支持楚风。

    许多人认为孔雀族太霸道了，分明是你们想去杀人，楚风只是被动还击而已，却还要被斥责。

    甚至以孔雀王的无敌名头来压人，恫吓楚风，要他给一个说法，这有点说不过去，非常欺负人。

    网络上很多人声援楚风，觉得他就该那么无所畏惧！

    “楚风，我们支持你，尽管放手一搏，我就不信邪了，孔雀族还真能号令天下不成？”

    “即便孔雀王真的无敌，该族也不该飞扬跋扈，不然的话早晚会为自身招惹大祸！”

    一些人不相信孔雀王敢来顺天出手，对他们的这种霸道风格有些眼。

    各大财阀略显沉默，现在不好明确表态，万一触怒孔雀王，那可能就是血光之灾，他们想夺取的名山也许会血流成河。

    所以，现在情况略显诡异。

    很快不少人都觉气氛竟有些沉闷，难道孔雀王还真的要亲临顺天不成？

    “孔雀族的那个使者在哪里？”楚风在玉虚宫问老头子。

    6通摇头，道：“没来顺天，在另外一座城市。”

    依照楚风的性格，怎么可能会给孔雀族一个说法？接连杀了几头孔雀，再来的话依旧还要杀！那种恫吓与威胁对他没用！

    接下来的两日气氛越显得沉闷，许多人都觉察到了压抑，因为各大势力哪怕表态，措辞也很谨慎。

    他们是人族，自然不会胳膊肘向外拐，但是言辞小心翼翼，没有得罪孔雀王。

    即便是普通人也渐渐感受到孔雀一族的威势，提到孔雀王可能会亲自出手后，竟让各方这般忌惮。

    这种威慑力实在过于恐怖！

    直到这时普通人才意识到楚风可能遇上了大麻烦，连各大势力都那么的忌惮，他一个人能扛得住吗？

    “唔，那些噪音终于少了，诋毁我等的人不敢在张扬，孔雀王果然如神o般，压的各方透不过气来。”

    盘山，一名老者开口，正是黄云，该族的准王级强者，它断了一条腿，又被楚风斩落尾巴，逃了回来。

    在他对面有一中年人坐在蒲团上，虽然不是准王，但也快临近了，名为孔卓，正是他代表孔雀族一路北上，针对与呵斥楚风。

    盘山景色瑰丽，下方云雾飘渺，环绕在半山腰，上方草木葱绿，青翠欲滴，更有各种古树开花，像是仙境般。

    孔卓坐在山上，俯瞰盘山美景，道：“楚风他真是狗胆包天，连我族的准王都敢杀，这是血仇，若非孔雀王身在泰山腾不出手，哪里还有他的命在！”

    他面上带着煞气，哪怕强大如孔雀族，也经受不起那种损失，仅数日间而已就在顺天折殒三大强者。

    该族内部生大地震。

    “楚风这个人必须得除掉，哪怕孔雀族不开口，我们也不会放任他成为真正的王级生物。”黄云微笑。

    “嗯，我族也是这个意思，不能放任了。这个人有些手段，同为准王，他却能以一敌三，击毙全部对手，这种战力有些恐怖。”

    就在这两日间，两族都认真分析过了，对楚风的实力感到心惊肉跳，这种人一旦成为王者绝对恐怖。

    孔雀王当年就是这样，在崛起的过程中，哪怕被围攻，也击败同族，杀死异类中的竞逐者，独占鳌头，占据大山中的异树。

    现在楚风也有这种潜质，同境界中隐隐露出无敌的迹象，真让他成为王级生物那还了得！

    对于这两族来说，除掉楚风这种潜在威胁，宜早不宜晚！

    “你说这小子会不会成王了？”孔卓低语。

    从心里来说他并不相信，因为任何生物成王都是一个循序渐进的过程，刚成为准王的人很难直接成王。

    黄云道：“我们也怀疑过，但那段直播后，认为他还只是一位准王，老祖亲自有现什么问题。”

    孔卓点头，道：“不过，没关系，反正你们的老祖又突破了，已经开启王级生物的第二道枷锁，实力精进，哪怕那个人类真的成王也只能枉死！”

    黄云微笑点头，道：“唔，老祖藉盘山上的异果修道有成，正在养剑，随时准备去杀他，御剑术想必更为恐怖了。”

    孔卓嘴角噙着一缕淡笑，道：“我倒真希望他很强，那样的话，才值得盘山老祖出手，更具有震慑性。”

    两人相视一笑，一切尽在不言中，因为即将轻易抹杀楚风。

    现在异族崛起，有些兽王十分恐怖，称得上绝世无敌。

    真要将异族逼急，它们会直接闯入人类的巨城中，大肆屠戮，这种是一种致命的威胁，所以一些异类有恃无恐。

    从某种程度上来说，他们很有底气，敢跟人类叫板。

    黄云笑了笑，道：“最好还是低调点，老祖会暗中出手，一剑飞去，斩敌级于百米之外，摘走他的头颅。”

    孔卓微笑，道：“但我觉得还是有必要明着震慑一番，不是已经让楚风来盘山请罪了吗？他肯定不会来，可以再督促他，反复提及这件事，也算是在羞辱。”

    这两日，暗流涌动，各大财阀都有些谨慎，对孔雀王忌惮，因为越是了解越是明白，这一脉不好惹。

    许多人都已洞悉，孔雀王金乌王等一批最顶尖的强者结成联盟，惹下一个，很有可能会跟那一批势力结仇。

    普通人也在担忧，这是暴风骤雨将来的迹象吗？

    所有人都觉得气氛越古怪，将要生大事，这多半有些不妙。

    一些人甚至觉得，楚风该出去避一避风头，情况对他非常不利，也许真的会有恐怖兽王赶来镇杀他。

    “老大，你躲出去吧，情况有些不对，可能有兽王要针对你！”欧阳青等人联系他，第一时间进行劝告。

    连他们都有了这种想法，可以而知外界其他人的心绪，都体会到飓风即将来袭。

    叶轻柔也郑重开口，道：“或许异类想立威，毕竟你杀了苍狼王，又连杀孔雀族盘山一脉的准王，被一些王级生物盯上了。”

    楚风让他们放心，不要担忧，他没有多说。

    外界，一片沉闷，越来越多的人相信事情恶化了，糟糕到了一定的程度。

    楚风虽然连杀准兽王，但是也将自己陷入危险境地，情况很不对。

    许多人心中都浮现阴霾，总觉得暴雨即将倾泻，雷电将疯狂劈舞而来。

    果然，第三日盘山一脉有人赶到顺天，不再是隔空喊话，而是真身出现，高调的送上一份书信，让他去盘山一谈。

    “你杀戮过重，但也不是没有办法化解，去盘山请罪，一切都还可以商量。”

    这个人虽然说的不是很严重，但是谁都知道，真要去的话有去无回。

    这一日，楚风见到了盘山一脉的这个人，但是也仅仅眼，就又无视了，自然连书信都没有去翻阅。

    “年轻人，你这样自负会吃大亏的，我劝你还是去盘山低头赔罪吧。”这个中年人最后一眼，就要离去。

    楚风开口，道：“你们差点就害死我父母，还屡次让我去赔罪，这是想羞辱我吗？！既然来了，就留下一点东西再走，我是这么好奚落的吗？”

    “你……啊！”中年人惊恐惨叫。

    这一日，顺天城轰动，因为盘山一脉派出的人不仅被楚风直接赶走，还被打出原形，斩掉了尾巴。

    人们一条巨大的黄鼠狼仓皇逃走，身后留下一地血迹。

    这激起轩然大波，所有人都被惊住了，在人们都在感觉沉闷之际，楚风竟然依旧无畏，还这么的强势。

    “要出大事，多半会有兽王出动啊！”有人叹道。

    “楚风会怎么做？如果不躲避出去，也许会有杀身之祸。”一些人在为他担心。

    现在情况非常糟糕，对楚风十分不利，气氛已经沉闷数日，许多人认为他真的应该去避一避风头。

    事实上，楚风一切都准备好了，他即将要上路，赶往盘山，平山灭寨！

    求下月票啦，双倍月票期就要过去了，请投给圣墟吧。

    感谢！(未完待续。)</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第一百三十五章 平山灭寨

    在外界猜测楚风是否要蛰伏甚至逃到其他地方去避风头时，他却上路了，即将动强大攻势！

    清晨，一家武装直升飞机载着楚风起飞，目标――盘山！

    他坐在机舱中养精蓄锐，该做的准备都已经到位，没什么可耽搁的，直接前去平山灭寨。』． ．

    随行的几名异人对他无比敬佩，都在悄悄地打量。

    只身去镇杀兽王，要独自攻下一座名山，这跟神话一般！这得需要多么大的勇气？这几人初步得悉时，险些吓傻掉。

    路上没有人说话，怕打扰他。

    楚风闭目养神，寂静如石像，一动不动。

    飞机轰鸣，迎着朝霞从山林上方掠过，度非常快，一路朝着东方而去。

    临近中午，盘山在望！

    盘山，毗邻顺天，位于津门地界内。

    天地异变后出现折叠空间，如今从顺天飞抵盘山需要穿行折叠区域，足有一千多公里。

    云蒸霞蔚，苍松翠柏，远远望去，盘山上如同仙境般，景色非常瑰丽。

    在北方来说，这绝对算得上是一座名山。

    武装直升飞机降落，楚风双足踏在地上，回头道：“你们都回去吧。”

    他怕这架飞机被战斗波及，他即将同一位兽王搏杀，注定会非常的激烈。

    这些人没有耽搁，迅起飞，朝着远方而去，他们知道不能拖楚风的后腿，在这里帮不上什么忙。

    盘山上有人正在大哭，向黄云等人诉苦：“快请老祖出关，宰了那个楚风，他欺人太甚，将我的尾巴也斩落了，呜呜……”

    正是送信的那头黄鼠狼，他依靠一头猛禽代步，连夜赶回来，几次来山上哭诉，吵嚷着要去杀楚风。

    黄云脸色铁青，咬牙切齿，他感同身受，因为他的尾巴也是被楚风亲自斩掉的，当时痛彻骨髓。

    尤其是，他是一位准王，居然被人劈掉尾巴，这实在是奇耻大辱。

    “放心吧，老祖今日就会出关，养剑多日，即将去取那个不知天高地厚的小子的级，不要哭了！”黄云很心烦。

    孔卓在旁安慰道：“盘山老祖亲自出手，他没有多长时间可活了，可以倒计时了。”

    轰！

    就在这时，山脚下传来巨大的爆射声，并且伴着惨叫，在山顶上都听到了。

    “生了什么事？”黄云只剩下一条腿，但依旧腾的一声站了起来，双眼射出两道金色光束。

    “不好了，有人攻打盘山，杀上来了！”有一头黄鼠狼慌慌张张，冲到近前禀告。

    黄云惊怒，道：“谁敢进攻我们盘山，活腻了吧，是哪一族，有多少人马？！”

    “只有一个人类，大开杀戒，一箭将山门射的爆碎，只身闯上来了！”那头黄鼠狼禀告。

    “这……”

    孔卓也腾的站了起来，一个人敢闯盘山，不知道这里有一位兽王吗？来者不善！

    楚风一箭射爆山门后，踏着烟尘还有碎石，沿着石阶路大步向前走，沿途有黄鼠狼嘶吼，化成数米长的巨兽扑杀时，他直接张弓。

    噗！

    一箭射出，一头变异的黄鼠狼被射的爆开，化成一团血雾。

    “你是谁，胆大包天，不知道这里是盘山老祖的修道之地吗？”有一头黄鼠狼喝道，已经化形成人身，分明是嫡系，不然得不到化形果。

    在他身后跟着十几头黄鼠狼，一个个都露出尺许长的雪白獠牙，金色皮毛根根炸立，散着凶煞气息。

    这些异类都有六七米长，比天地异变前的任何猛兽都要可怕，凶气滔天。

    楚风冷漠的们，没有一句话语，快弯弓搭箭，顿时爆出风雷之音，铁箭带着电光向前飞射而去。

    吼！

    兽吼震天，十几头凶兽分散开来，一同向前扑杀，全都咆哮着，雪白的獠牙显得凶狠而骇人。

    噗噗噗……

    然而，楚风的动作太快了，一口气射杀十三头金色巨兽，没有一具完整的尸体，全都被雷光炸开。

    满地狼藉，非常可怕，鲜血染红山脚下。

    剩下的那些黄鼠狼，吓到颤栗，这是人还是魔，怎么会这么可怕，转瞬间连着射杀十三位高手，几乎吓破它们的胆。

    楚风在来的时候，早已从6通那里得到黄小仙的口供，盘山有九十几头黄鼠狼成为异兽，他共准备了一百支铁箭，身后背了一大捆，专为它们准备的。

    能够占山的兽王都不简单，最起码聚拢族群，让它们蜕变，并迅进化这种本领就不是一般的凶兽所能比拟的。

    如果给该族时间，还会更繁盛，异变的成员数量将会不断增长。

    剩下的几头想要逃走，结果楚风依旧只是弯弓射箭，没有去追击，在噗噗声中，全部射杀。

    “天啊，快逃啊，来了一个大魔头！”

    远方，一幕的黄鼠狼全都疯狂了，一路向山上逃去，几乎吓破胆，在那个人类面前它们毫无还手之力，差的太远了。

    楚风沿着石阶路，一路登山而上。

    他的神觉何其敏锐，沿途接连开了几箭，再次射杀几头异兽，到现在为止他总共击杀二十三头黄鼠狼。

    每一头死去的异兽都有数米长，拿到外界去被普通人话一定会引恐慌。

    “什么人？！”山顶上，黄云咆哮，并且喝退所有族人，让它们不要以卵击石。

    楚风踏着山路，穿过云雾地带，接近山峰区域。

    盘山，半山腰那里云雾缭绕，在山腰以上则霞光普照，宛若出世的净土，一株又一株古树开花结果，飘漾芬芳。

    有些藤蔓上，花朵晶莹欲滴，如同玉石般，并带着滚动的露珠，煞是好漫清香。

    金色的阳光洒落在楚风的身上，让他整个人都染上了一层淡金色的光彩，如同战神般，他登临盘山，即将来到山巅。

    “什么，是你！”黄云大叫，简直不敢相信自己的眼睛，竟然是楚风登门，这个人类年轻高手亲自杀到这里来了。

    他有些不明白，楚风何以如此胆大包天，难道他身后还有其他人类王者跟随？

    孔卓虽然是第一次见到楚风，但也猜到了他的身份，这么年轻，实力又如此恐怖的人类还能有谁？

    “你真是狗胆包天，居然敢登临盘山！”孔卓呵斥，并快显化本体向着山峰后面飞去。

    因为，盘山老祖在后山养剑，他们这样大声呵斥，想必早已惊动它了。

    轰！

    楚风没有任何话语，直接射出一箭，伴着电弧，还有恐怖的风雷声，噗的一声射穿孔卓的一只翅膀，使之爆碎。

    砰的一声，孔卓坠落在地，半边身子都是血，惨叫不止，一只翅膀彻底化作血雾。

    咻的一声，又一支铁箭飞来，洞穿他的大腿，再次噗的一声化成一团血雾，他剧痛难忍，满地翻滚。

    楚风留下他的性命，但却绝了他逃走的任何可能。

    “你们不是让我来盘山请罪吗？我来了，哪个让我赔罪？！”楚风冷漠的问道。

    他自始至终都很冷静，登山，射杀异兽，宛若一尊无情的魔神般，让这里的异类胆寒，全部吓坏了。

    地上，孔卓在哀嚎，不远处黄云面色苍白，他难以置信，楚风竟有这么的大气魄，敢直接杀上门来。

    “你成王了？”黄云颤抖着，而后喊道：“老祖，快请出山杀他啊！”

    这章略短，先更新出来，免得大家等到很晚，我再去写一章。(未完待续。)</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第一百三十六章 王级碰撞

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    黄云颤栗，他感受到那种压迫感，以前只在盘山老祖的身上体会到过，现在这个年轻人也有这样的气机弥漫，让他忍不住要发抖。

    他很想大吼，到底招惹了怎样的一个怪物？

    他还曾跟孔林去追杀过这个年轻的人类，撕毁客机，半路截杀，这才几天而已，楚风就进化了，成为王级生物！

    黄云倒退，一只脚着地，内心中充满恐惧，他比别人更害怕，因为就是他亲自出手去针对楚风父母的。

    其他异类听到他的话语后，怎么不害怕？一个个都惊悚，金色的皮毛蓬松，而后全都炸立着，不断倒退。

    “我与你们无冤无仇，你等不仅截杀我，还想害死我父母，真是够了！什么孔雀族，什么盘山一脉，触我逆鳞，伤我父母，今天便捅破天给你们看，我来平山灭寨，从此抹除你们这一脉！”

    楚风喝道，直抒心意。

    未来的路会怎样，他不知道，但他可以确定经过这一役后如果谁再想动他的亲人都要掂量一番，敢牵连他的父母，他就踏破一族，给予这些凶残的异类最恐怖的警告！

    嗖！

    黄云哪怕只剩下一条腿，但依旧是准兽王，在地上猛然一蹬，如离弦之箭飞了出去，实在快的不可思议，他想逃向后山。

    然而，楚风的速度更可怕，这一次没有动用大雷音弓，已经背了起来，因为感觉到强敌临近了。

    天地中，像是一道惊雷炸开，楚风横渡长空，跟飞行没有什么区别，超越音速，身后的空气炸开，发出爆鸣声。

    当他落下时，已经横空近二百米远，砰的一声踏在黄云仅存的那条腿上，王级肉身相当的恐怖。

    “啊……”

    黄云惨叫，翻滚了出去，显然那条腿断了。

    他是准王，可是在楚风面前根本没有一丝还手之力，太脆弱了。

    不仅如此，地面上的铺着的青石全部炸开，这里跟发生过大地震似的，整座山峰都在摇动。

    一切只是因为楚风跃起，猛力一脚踏下，震撼了山巅，可以想象这种力量有多么的可怕！

    楚风没有立刻杀掉黄云，留下他的性命，丢在孔卓的身边。

    其他黄鼠狼简直吓的魂飞魄散，那可是一头准王，仅次于盘山老祖，跟黄贤并列，结果下场却这么惨。

    哧！

    就在这时，一道可怕的赤霞冲起，那一道剑光贯穿烟尘，直接斩了过来。

    那冷飕飕的寒光，慑人心魄，像是要剖开虚空般，拥有惊人的破坏力。

    楚风相信，这一剑落下或许可以劈开山顶，这是御剑术，古代传说中可杀敌于百里之外。

    他早有准备，右手中出现一柄黑色短剑，猛力挥出，发出恐怖的乌光，在这虚空中绽放。

    当！

    火星四溅，虚空仿佛要崩开一般。

    那柄赤霞般的飞剑嗖的一声不见踪影了，短暂接触，刹那遁去，可谓来无影去无踪。

    但是，这种冲击波依旧在这个地方掀起土石大浪，这块区域的山地破烂了，山石尽毁，古树崩碎。

    最后这里安静了，楚风站在山顶，面色冷漠，道：“你早就来了，却不救你的子孙黄云，真是天性凉薄。”

    下一刻，山体上笼罩迷雾，这里一下子不同了，遮蔽了阳光，整片山体都云蒸雾绕，朦朦胧胧。

    就是黄云与孔卓都不惨叫了，全都闭嘴，他们非常紧张，盘山老祖已出手，能否迅速斩杀那个人类？

    楚风站在原地没有动，双耳倾听，双目则神光暴涨，要穿透迷雾，看清一切景物。

    同时，他的神觉开启，额头上仿佛有光焰在跳动，那是饱满的精神力在溢出，扫荡四方，警戒着。

    这头黄鼠狼老祖果然道行高深，隐在暗中，若隐若现，有几处地方居然都有他的气息，在故布迷阵。

    王级生物争锋，彼此间的神觉像是对冲了，明处的人很难锁定暗中的隐藏者。

    哧！

    突然间，在楚风的背后有一道赤霞暴涨，几乎刹那间就贴了上来，斩向他的脖子，要削掉他的头颅。

    这是一口赤色的飞剑，晶莹而璀璨，巴掌大，无坚不摧，远远超越音速，如果等听到声音在反击的话，头颅早已坠落在地。

    当！

    楚风在转身的同时，黑色短剑就已经劈出，再次命中赤红色的飞剑，两者间爆发出刺耳的金属摩擦声。

    “啊……”

    远处，一些黄鼠狼惨叫，因为这种摩擦与碰撞还伴随着神秘能量，那是王级生物开启枷锁后所溢出的。

    虚空中，有一层又一层涟漪扩散，那些数米长的黄鼠狼翻滚着，惨叫着，滚落下山峰。

    咻！

    赤红霞光再次隐去，消失在迷雾中。

    楚风手持黑色短剑，放在眼前仔细观察，上面没有缺口，剑刃并未损伤，但是他很吃惊，对方的赤色剑体坚硬的过分，疑似也无损，竟能挡住黑色短剑。

    这是从未有过的事，楚风做过很多次试验，除却他身上的石盒外，几乎没有什么物质能挡住黑色短剑。

    “有意思，难道是跟盘山传承御剑术所对应的一柄古代飞剑？”楚风没有恐惧，反而露出异色。

    他知道，一些名山大川有传承，更有古器留下，他严重怀疑那口赤红的飞剑是盘山地宫开启后出现的。

    “小兄弟果然了不起，这么年轻便成为王级生物！”就在这时，不远处的迷雾中走出一个老人，身穿黄色道袍，脸上红扑扑，雪白长发飘舞，瞳孔带着淡金色，气质出尘，颇有一种仙风道骨的韵味。

    这就是盘山老祖？

    他继续叹道：“想我在二十一年前的那次小规模异变中才成为准王，到如今才踏足王级境界，真是辛苦。”

    后文明时代，曾发生过数起神秘变故，较近的一次就是二十一年前。

    然后就是如今，天地彻底异变。

    盘山老组摇头轻叹，意兴阑珊，向楚风这边走来，穿过迷雾，居然都没有祭出飞剑。

    轰！

    刹那间，楚风横移身体，突破音障，在惯性的作用下冲出去数十米远才驻足。

    在那原地，一道赤霞劈落，噗的一声将山峰劈开一道巨大的黑色裂缝，仿佛要生生分为两半般。

    这飞剑之威可想而知，实在太惊人了！

    “不愧是黄鼠狼，天性狡诈、残忍！”楚风说道，那个老者看起来鹤发童颜，气质出众，但心性很冷酷。

    所谓的身体只是虚影，并非真身，想麻痹楚风，真身在后方袭杀。

    “年轻人不知道太高地厚，让你来盘山请罪，你却敢大开杀戒，今日我必斩你于飞剑下！”盘山老祖冷漠地说道，他的声音忽左忽右，干扰楚风的判断。

    “杀！”

    这一次楚风捕捉他的真身气机，在地上奔行，接着直接就离地而起，横渡虚空上百米，向前杀去。

    一个老者出现，催动赤色飞剑，对楚风横斩竖劈，威势惊人，那璀璨的剑光照亮了整座盘山之巅。

    近距离接触后，楚风直接就给他来了个龙虎争霸，动用形意拳中的绝招，轰杀向盘山老祖。

    隆隆隆！

    楚风右手握着黑色短剑，当作龙形来用，左手则捏虎形，交织在一起，爆发出轰鸣声。

    空气爆开，发出惊雷之音，而后伴着虎啸龙吟声，一条龙与一头虎同时显形，在楚风身前浮现。

    随着他向前轰去，声势骇人！

    这就是古武的威力，当人体打开枷锁后，它们能焕发出更为恐怖的力量，龙虎争霸，竟然显形。

    砰砰砰……

    老黄鼠狼一边催动飞剑一边出掌，对抗这一绝招，不断交击。

    噗！

    赤红的飞剑划过，险些劈中楚风的脖子，他侧身避了过去，但肩头却被触及，顿时溅起一串血花。

    御剑术，驾驭飞剑，在古代传说中可以斩杀敌人于百里之外，果然恐怖，楚风遭遇一击，肩头火辣辣的痛，鲜血流淌。

    不过他左手的虎形也砸在盘山老祖的身上，让他一个踉跄，嘴角溢出一缕血。

    高手过招没那么繁复，简单而粗暴，几乎都想在第一时间伤到对手。

    王级生物的搏杀非常恐怖，如果准王参与进来，估计顷刻间就会化成血雾。

    楚风不敢大意，原本还想观察一番，亲身领教兽王的所有门道，但现在看来稍微一疏忽就会有危险。

    他的口鼻间弥漫白雾，吐气如龙，而后呼吸节奏变了，他在运转特别的呼吸法。

    盘山老祖想拉开距离，在远处用飞剑劈杀他。

    但是，楚风提速，风驰电掣，动用特别的呼吸法后，他的力量与速度都暴涨了一截。

    当当当……

    两剑交击，楚风有几次都将赤色飞剑狠狠地劈中，撞飞了出去，赤色飞剑劈斩，毁掉了山头上的石崖。

    轰！

    楚风贴身到近前，捏拳印，舒展身体，狂暴出击，一边防御飞剑一边压着盘山老祖猛攻。

    砰砰砰！

    这是一次非常激烈的搏杀，拳印对轰，剑体碰撞，神秘能量爆开，这里雷声轰鸣，响声巨大无边。

    吼！

    关键时刻，楚风发出一声莽牛吼，突兀的爆发，震慑对方的心神。

    在盘山老祖心神稍微恍惚的刹那，楚风迅猛而又霸道的出手，若非有飞剑挡住，他手中的黑色短剑多半就刺中对方的身体了。

    即便如此，楚风的拳印爆发后，依旧如同排山倒海般，倾泻出无比恐怖的力量，砰的一声将盘山老祖打的飞了出去，让他咳出一大口血。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百三十七章 镇压

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    他咳出一口血后以人形躯体伏在地上，速度快到极致，四肢着地，瞬息出现在数百米之外。

    楚风跟进，拳印还有黑色的短剑遥指，不曾离开过他的要害，要进一步攻伐，一逃一追，破坏力惊人。

    他们都以超音速而行，空气炸开，路途上所有的山石、巨树等只要碰到的他们的躯体全部爆碎，无物可挡。

    速度到了这一步非常恐怖，对肉身的要求格外高，不然的话肌体会龟裂，根本承受不住！

    “轰！”

    一块十几米高的褐色巨石被盘山老祖的撞碎，乱石崩天，他像是一枚导弹飞来，摧枯拉朽，破坏力骇人。

    他伏在地上，贴着地面而行，想要摆脱楚风的近距离攻杀。

    但是，楚风如影随形锁定了他，到最后更是一跃，向前扑击，手中的黑色短剑直指盘山老祖的后心，向下刺去。

    那柄盘旋在老黄鼠狼身边的赤红色飞剑爆发绚烂霞光，如同火烧云染红整座山峰，太过璀璨。

    “当！”

    赤色剑体劈在楚风手中的黑色短剑上，整片虚空都爆鸣不止，如同九天落下的惊雷，震撼这片山巅。

    这口飞剑的威力太大了，足可以削平一座山头！

    楚风如果不是王级生物怎么可能抵挡的住这种惊世骇俗的力量，数十上百头普通异类一起出手都不够这口飞剑一斩。

    楚风虎口发热，都出现裂痕了，有血迹渗出，但他没有愤怒，反而双目中露出炽盛的光芒，无比希冀。

    他很期待御剑术，如果斩杀盘山老祖，他或许就能得到盘山的传承，到时候也能驭使剑体，横扫四方敌。

    这东西简直无坚不摧，还能斩杀敌手于数百米外，实在过于恐怖。

    轰隆！

    黑色短剑虽然被阻，但是楚风的拳头却已经砸了下去，轰向盘山老祖的后背，虎啸震天，一头庞大的猛虎扑杀向下。

    这是形意拳中的虎形，练拳一辈子的老拳师都不见得能显化出真形来，楚风却精通与掌握，他悟透了。

    这一拳刚猛而霸道，白虎真形一现，主杀伐，撼日月，非常狂暴。

    盘山老祖被逼无奈，猛地翻身，后背贴在地面上倒飞，双手则不断的向上拍击，化解白虎真形杀招。

    砰砰砰……

    两人激烈交手，一个在上，不断出拳，一个在下贴着地面倒飞，激烈的碰撞，拳风呼啸，比雷鸣声还震耳。

    这片山地破烂了，被两人踏破，地上出现许多裂缝，所有古树全部炸开，在王级生物面前显得脆弱不堪。

    噗！

    老黄鼠狼大口咳血，在这种迅猛的攻击下他有些吃不住，翻身而起，直立着躯体，近乎发狂，咆哮连连。

    楚风的拳印太重了，每一次击出都发出可怕的音爆声，虽然没有闪电，但是却比降落下雷霆还惊人。

    突破音障后，空气如同在爆炸。

    老黄鼠狼遭遇大危机，陷入楚风的恐怖拳印间，它虽然很凶猛，但是却挡不住这种暴风骤雨般的攻势。

    咚咚咚……

    在肉身搏杀中，盘山老祖口鼻溢血，快坚持不住了，如一个稻草人般被打的飞起，鲜血四溅，身体剧震不已，体若筛糠。

    他全身血肉抖动，在化解楚风的可怕拳印，即便如此也承受不住，体表出现一道又一道裂痕，要被打的爆开了。

    “杀！”

    楚风大喝，拳拳到肉，霸道无边，跟一尊大魔神似的，一路推进，压制对手。

    砰砰砰！

    盘山老祖再次被打的横飞，撞在远处山壁上，那里崩塌，巨大的石块四处滚落，烟尘滔天。

    王级生物的肉身十分骇人，哪怕受了重伤，陷入生死险地中，老黄鼠狼依旧非常恐怖，以超音速冲起，震碎压在身上的所有巨石。

    “死！”

    楚风大喝，一拳直击而出，简直要撼天动地般，伴着九天落雷般的爆炸之音，空气被震散，威势无双。

    轰隆！

    盘山老祖身体发光，体表的裂痕溢出一缕又一缕血，化成赤红的雾霭包裹着自身，王级力量沸腾。

    它的实力暴涨，老黄鼠狼拼命了，不然的话可能会被楚风的拳印活活震死，那个年轻的人类王者太彪悍了。

    轰隆！

    两人碰撞，发出刺目的光，那是神秘能量在激荡，在扩散，这片地方飞沙走石，如同飓风过境般磨盘大的石头都被吹的飞起，到了半空中。

    盘山老祖踉跄着，倒退出去数十米远，脚下的地面出现一道又一道大裂缝，山地都被他踩的崩开，可以想象究竟遭遇了多么骇人的力量。

    在刚才的交手过程中，两口剑体也不断碰撞，铿锵之音震耳，像是要劈开天穹般，杀气滔天，剑光照亮整片山巅！

    楚风除却肩头淌血外，别处没有大碍，那是被赤红飞剑擦中而斩开的。

    盘山老祖体表有多处裂痕，那是被楚风的拳印生生震的，简直要将他轰的爆碎，血雾蒸腾，缭绕着他。

    他在动用秘法，不惜代价的消耗兽王血精，源源不断的为自己提供力量，不然的话挡不住楚风。

    “我低估你了。”盘山老祖低语道，眼神冰寒。

    “你让我来盘山请罪，我来了，但你承受的起吗？！”楚风向前逼去，气势越来越盛。

    他身材颀长，高挑却又不失强健，体魄晶莹而完美，这是王级生物的恐怖肉身，哪怕看着很空灵，但却蕴含着最可怕的力量。

    轰！

    大战再次爆发，楚风的拳印愈加骇人，全面压制盘山老组，打的他不断横飞，口鼻喷血。

    同时两口剑体也在交击，剑光照亮山峰，冲起很高，远远望去非常骇人，仿佛有绝世剑仙在争霸！

    吼！

    盘山老祖仰天嘶吼，身体发光，血气蒸腾的更厉害，但是他依旧不敌，被打的几次撞进山壁中。

    如果没有赤红飞剑，他早已被楚风打爆了！

    即便这样他依旧能拥有超音速，带着狂风，在山峰上腾跃，快如闪电，留下一道又一道残影，所过之处什么都被毁掉了。

    噗！

    老黄鼠狼七窍流血，眼看就要不行了。

    楚风逼近，但就在这时他突然觉得有些不对劲，莫名的惊悚，哪怕王级生物彼此的神觉对冲了，他还是感觉发毛，这说明问题太严重。

    瞬间，他再次运转特别的呼吸法，身体绷紧，且身体绷紧！

    从预感到不对，再到极速防御，都发生在一刹那间，如电光朝霞，转瞬而过。

    楚风浑身寒毛炸立，他头疼欲裂，像是有什么东西要钻入他的脑海中，让他的身体都跟着一个踉跄，站立不稳。

    半空中，有一头金色的黄鼠狼不是很大，也就半尺多长，浮现在那里，拼命向着楚风的头颅中钻去。

    刚才如果不是楚风警觉性足够高，直觉敏锐的吓人，他肯定中招，被黄鼠狼偷袭得手，但即便如此他也承受了可怕的攻击。

    “死吧，我忍你多时了！”

    盘山老祖吼道，他的真身扑了过来，疯狂攻击，体魄上溢出王级精血，焚烧成红色霞光，为他提供神秘能量。

    他拼命攻击楚风，为半空中那头由精神力化成的金色黄鼠狼提供机会。

    这是他开启第二道枷锁所获的本领，近乎神通般，再次孕育出一道独立的精神体，如同一个身外化身，一直躲在暗中，随时准备扑杀楚风，从而占据他的身体。

    这是老黄鼠狼的杀招，但是却不容易实现，所以他一直在麻痹楚风，跟他血拼，关键时刻突然下杀手。

    楚风其实也有所防备，因为在进行牛魔吼时，曾震的老黄鼠狼精神恍惚，那时他便起了疑心。

    他深知这一脉精神力超常，远胜其他种族，而牛魔音功居然轻易凑效，自然让他觉得诧异。

    老黄鼠狼一直在觊觎楚风的王级体魄，一旦拥有，他那团独立的精神体就有了寄托，拥有一具真正的身体。

    那个时候他将获楚风的王级体魄，等于是双王，实力将暴涨。

    “杀！”

    盘山老祖吼道，疯狂催动精神力，那只金色的小黄鼠狼拼命向着楚风的头颅中钻去，恨不得立刻占据。

    “滚！”

    楚风爆喝，虽然头疼欲裂，但意识很清醒，运转特别的呼吸法，口中喷吐出如同雷电般的雪白光芒。

    吼！

    同时他一声大吼，施展大力牛魔拳，并且爆发出牛魔吼，这是一种精神攻击之法，可以对抗神觉入侵。

    “怎么可能？”盘山老祖怒叫。

    他隐忍多时，就是为了在关键时刻绝杀，夺走一具王级躯体，可现在他发现像是在面对铜皮铁骨般，根本钻不进这具躯体中。

    换作其他兽王，肯定早已被占据王级肉身，老黄鼠狼有这种自信，精神力无匹，根本不是其他异类所能对抗的。

    但现在他遇到大麻烦，随着楚风运转特别的呼吸法，不光的是他血肉内神秘能量弥漫，强大了很多，就是他的精神仿佛也在进行呼吸，跟着暴涨了一截。

    这时，楚风也吃了一惊，第一次感受到精神体也能进行呼吸，一刹那，他的额头前溢出银白光焰，那是炽盛的精神力，仿佛要焚烧万物。

    “啊……”

    那只半尺多长的金色黄鼠狼从半空中跌落下去，翻滚着，凄厉大叫，以精神力见长的它居然不敌，被焚烧成重伤。

    它痛苦地尖叫，因为大势已去，自身要完了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百三十八章 打下一座名山

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    哪怕楚风占据绝对优势也没有一点的放松，而是全力以赴，他已经施展自己的最擅长的大力牛魔拳，恐怖威能散发。

    砰！砰！砰！

    这是王级生物最直接的碰撞，楚风的拳印霸道无匹，盘山老祖承受不住，身体上出现很多裂痕，眼看撑不住了。

    噗！

    楚风一拳打出，老黄鼠狼的双臂被砸的麻木，抬不起来，胸前大敞大开，接着被一拳打的凹陷下去，噗的一声血花溅起，胸口透亮，被打穿了。

    “嗷……”

    盘山老祖遭受重创，摔飞出去数十米远，当落在地上时它成为一头金色皮毛的黄鼠狼，被楚风生生打出原形。

    它相对其他异兽来说不是很大，只有五尺长，通体泛着金色光泽，如同黄金铸成，一双眼睛像小太阳般发光。

    它预感到死亡临近，全力以赴，跟楚风拼命，这一刻它的原始本能更加强大了。

    当舍弃一切，作困兽之斗，老黄鼠狼实力暴涨，它彻底豁出去了，疯狂嚎叫，释放精神攻击。

    “嗷……”它化成一道金光，极速移动，跟楚风激烈搏杀。

    楚风严阵以待，困兽最危险，他运转特别的呼吸法，连精神体都在呼吸，额头前银白光焰跳动，非常盛烈。

    他挡住那无孔不入的精神力侵蚀，并且一双拳头发光，密布神秘能量，向前轰杀。

    砰砰砰……

    老黄鼠狼吃不消，哪怕它拼尽全力依旧挡不住那个如同战神般的年轻人，那可怕的力量将它打的横飞。

    楚风占据绝对优势，现在步步跟进，一路碾压，将这头兽王打的像是稻草人一般倒飞，而他自己的双拳发光，如同锋锐的牛魔王之角，无坚不摧。

    噗噗噗……

    就在这片片刻间楚风已经在老黄鼠狼身上打出六七个血洞，都是拳印贯穿的，有一些前后透亮！

    “啊……”老黄鼠狼惨叫，从来没有这么凄惨过，他感受到了死亡的气息在临近。

    “怎么可能？！”它嘶吼着，非常的不甘心，舍弃一切，发疯拼命依旧挡不住那个如同魔神般的年轻人类。

    要知道，它可是挣断两条枷锁的兽王，释放出了更为恐怖的神秘能量，应该远胜这个人类年轻王者才对。

    可是现在它不仅不敌，而且还差距颇大！

    到了王级每一次挣断枷锁后力量与速度都将激增，并实现超级进化，这是非常可怕的地方，再加上获得的近乎神通般的本领，那就愈发显得兽王强横无匹了。

    老黄鼠狼挣断两条枷锁，等于比楚风多实现一次超级进化，可以依旧不敌，无论是速度还是力量亦或是体质都处在明显的下风。

    砰！砰！

    楚风接连两记牛魔拳，将老黄鼠狼的打的飞向半空中，胸腹部位再次出现两个血洞，前后贯穿。

    老黄鼠狼绝望了，他开启两道枷锁后得得到的能力都跟精神有关，但对楚风无效。

    “我不甘心，我是兽王啊，怎么能死在你这样一个年轻人类的手中？！”它愤怒地咆哮着。

    但是，这改变不了结局！

    楚风一声大吼，右手臂发光，银光从拳头上蓬勃而出，如同火焰，又像是闪电，化作一道刺目的光束飞出。

    噗！

    老黄鼠狼眼中写满恐惧，被这一拳打中后，横飞了起来，而后在半空中轰的一声炸开！

    一位兽王就此殒落，身体四分五裂，染红盘山之巅。

    这时，盘山上的雾霭消散，那是老黄鼠狼早先造成的，进行迷惑，困扰人的精神。

    太阳光束落下，照在楚风的身上，连发丝都在跟着发光，他身材颀长，肌体晶莹，看起来修长而完美，但是王级身体中却蕴含着恐怖的力量，此时他如同战神般。

    远处，黄云和孔卓面色惨白，早已吓傻了，在他们看来那简直就是一个魔王，将盘山老祖这么强大的兽王都生生打爆，这是多么恐怖的存在？

    可是他偏偏那么年轻，而且还是一个人类，让他们简直不敢相信与接受，山顶的画面让他们惊悚。

    兽王喋血，最终殒落。

    盘山王级大战落幕！

    “不……这不是真的！”黄云声音发颤，身体都在哆嗦，盘山老祖都被镇杀，他们还如何活的下去。

    楚风走向远处，将一个包裹捡起，取出一套衣服穿在身上。

    在刚才的战斗中他跟老黄鼠狼都都超越音速，不要说是普通的衣服，就是肉身都在承受着巨大的撕扯之力。

    随后，楚风背起那捆铁箭，而后手持大雷音弓，对准山下。

    王级神觉所过之处，还在盘山的黄鼠狼无所遁形，全部被他捕捉到踪迹，接着一支又一支铁箭从山巅飞出，带着电弧，震动这座北方名山。

    “噗！”

    “啊……”

    盘山下，一头又一头凶兽毙命，数米长的黄鼠狼有的化形能口吐人语，有的则发出兽吼，恐怖无比。

    楚风一箭射杀一头，数十支铁箭飞出，盘山一脉异变的黄鼠狼直接就被灭了一半，再也成不了气候。

    还有一部分早就逃走了，那时，它们虽然认为该族老祖必胜，但还是有些贪生怕死，溜到远处。

    楚风下山，依靠王级神觉在附近的山岭中寻觅，一箭又一箭的射杀，当路过几个村落时，他怒火中烧。

    这段日子以来盘山附近的村庄全都空了，很多人都跑，留下的则被血洗，成为盘山一脉的口粮。

    “杀！”

    楚风追击，一个都不想放过。

    最后，他一共射杀九十几头变异的黄鼠狼，从数米长到十几米长不等，一百支铁箭几乎消耗完。

    当楚风再次回到盘山上时，孔卓与黄云看着他，宛若在面对魔神，瑟瑟发抖，他们实在被吓坏了。

    早期就是这两人最先合谋，叫嚣让楚风来盘山赔罪，羞辱他，怎么也没有料到楚风真的敢来，并且一个人平掉盘山，镇杀一族！

    连这里兽王都被他杀了，骇人听闻。

    噗！

    楚风手持黑色短剑，斩了几剑，让他们永远失去攻击力。

    他联系陆通，道：“老头子，我已平山灭寨！”

    仅此一句话而已，陆通就震撼了，好半天都没有说话，虽然早有预感与猜测到了，但真正发生时还是觉得了不得，楚风果然逆天！

    一个人打下一座名山，镇压一族，格杀一位老牌兽王，这是何等的壮举？！

    楚风告诉他，答应送给实验室的凶兽到头来只剩下两头，余者全灭。

    陆通又被镇住了，张了张嘴，最终都没有能说出话来。

    盘山，楚风从乱石堆中找到那口赤红色的飞剑，它只有巴掌长，通体鲜红，晶莹欲滴，非常艳丽。

    不知道是何种材料，最起码黑色短剑跟它碰撞成百上千次，都没有在上面留下任何痕迹，坚不可摧。

    “只有巴掌大，是真正的飞剑！”楚风确信，这不可能是老黄鼠狼铸造与打磨而成，这是一件神秘古器。

    它不仅坚硬、锋锐，还非常的精美，鲜红剔透，世所罕见。

    “真是好东西。”楚风赞叹。

    他心中火热地朝着后山走去，非常想得到那种惊世骇俗的御剑术，因为攻击力实在太超凡了，远超常规手段。

    楚风相信，一旦掌握御剑术，他的一身战力必将暴涨一大截！

    外界，很不平静。

    在人们看来，孔雀族、盘山一脉共同施压，楚风处境艰难，究竟如何取舍是一个非常棘手的问题。

    “楚风到底该怎么做？”

    “应该避一避风头，这没有什么丢脸的，我觉得这才是上策！”

    一些人在议论。

    除却陆通外，其他人根本不知道楚风一个人打下一座名山！

    就是各大财阀也根本没有料到盘山这里已经发生惊天变局！

    月票双倍期还剩下最后一天了，没有投票的兄弟姐妹请把月票投给圣墟吧。

    感谢！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百三十九章 神奇

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    这就是名山的好处，所有草木都可以在来年再生长，开花结果，不限于一次。

    各大财阀为何拼命攻打天下名山，流血、堆积尸骸也要占据一座？就是因为这个道理，想作为自身立足的根本。

    只要掌握有一座名山，就可以确保让己方人马不断进化，到头来成为一种不会断绝的传承。

    “地宫在哪里？”楚风寻找，他早已从黄小仙的口中了解到盘山的传承之地在后山。

    然而，他遍寻这个地方也没有发现什么端倪，所谓的地宫连影子都没有。

    蓦地，他抬头向远方望去，在更远处的山地中云蒸雾绕，而且有一个庞然大物若隐若现，矗立在那里。

    楚风无所畏惧，连打开两道枷锁的兽王都杀了，还有什么可顾虑的，他大步向前走去。

    “巨树？！”

    他心头一凛，在那云雾中的磅礴影子竟是一株恐怖的大树，扎根在山脚下，但是却高耸入半空中。

    它足有八百米高，枝繁叶茂，无比葱郁，叶片像是碧玉般，泛出光泽。

    最为重要的是，它扎根的地方彻底裂开，可以明显看到有一处地宫，陈旧而散发着散沧桑古意。

    楚风大喜，终于找到了。

    但是，这株古树实在太庞大，扎根在那里，总让人觉得不对劲，有些危险的感觉。

    楚风确信，感应无误，有一股意志藏在树体中。

    他已经在玉虚宫了解到，天地异变开始时国家动用大量的导弹清除外太空的植物，以及遮天蔽日、笼罩天宇的巨藤等。

    “我来这里只为进地宫，别无他意。”楚风开口，不管它能否听懂。

    寂静无声，巨树没有任何异常。

    楚风向前迈步，接近地宫，突然间他肌体绷紧，猛得抬头，整株大树都动了，有些枝杈剧烈摇动。

    而后，某种果实坠落下来，散发绚烂光芒，向着楚风砸去。

    “栗子树？！”

    楚风惊诧，早先并没有注意，这八百米高的巨树枝叶繁茂，所有果实都藏在叶子背后，现在才显露。

    “什么情况？”

    楚风极速倒退，那果实可不是平日见到的板栗，还有包裹着板栗的那一层可怕的“皮刺”。

    很多人喜欢吃板栗，却没有见过这种像是刺猬般的“皮刺”，这东西尖锐如针，能轻易刺破血肉。

    半空中落下的果实太大了，每一颗都足有九米长，通体金黄，就像是一只又一只巨型刺猬砸落下来。

    轰！

    并且，在半空中时它们就爆开了，响声巨大，密密麻麻的黄金刺极速飞来，穿透虚空朝着楚风而去。

    楚风以超音速倒退，吃惊的发现，那些黄金刺都有半米多长，甚至一米多长，都达到音速，突破音障，十分恐怖，像是成片的黄金短矛飞来。

    “哧哧……”

    飞来的“短矛”响声密集。

    楚风还是成功退走了，避过那漫天激射下来的金色“短矛”，黄金刺的力量太骇人了，轻易将数米高的岩石击穿，在大地上留下一个又一个不知道有多深的密集洞眼。

    杀伤力巨大！

    一般的异兽如果在这里的话绝对会被在一瞬间钉死在地上。

    果实解体，黄金刺飞来后，真正的板栗也落下，每一个都有床那么大，落在楚风刚才的立身之地。

    轰！

    巨大的爆炸声传来，地表崩开，乱石冲天，磨盘大的石块四射。

    每一个板栗都好比重型炸弹，破坏力大的惊人。

    楚风站在远处，目瞪口呆，这还是栗子树吗？他简直不敢相信，这也太离谱了。

    总共就落下来五颗果实，皮刺爆散后，像是漫天黄金短矛飞射，杀伤力惊人，而里面包裹的板栗落下后则像是大炸弹！

    过了很长时间他才回过神来，这是什么情况，天地异变后连一株老栗子树都变得这么妖邪？

    “我不管你是什么，再敢拦阻我道路，别怪我不客气，斩断你所有根茎！”楚风威胁道。

    无论如何他都要进那座地宫得到盘山的传承，因为御剑术可以让他的实力暴涨一大截，不能错过。

    楚风浑身发光，尤其是右手臂那里，挣断枷锁后释放出的银白能量弥漫，整具躯体都遍布了。

    尤其是当他开始运转特别的呼吸法，顿时让自己的王级肉身蕴含着的神秘能量更加磅礴，迅速激增！

    楚风向前逼去，口中发声，震慑与警告这株古树。

    然而，当他接近树荫下时这棵巨树再次出手，枝叶摇动，从半空中坠落下十几颗果实，比刚才更多。

    一刹那，这个地方黄金矛漫天都是，呼啸而来，那景象太恐怖了，准王都挡不住，多半要被灭杀。

    因为，那些黄金刺太坚硬，无坚不摧，且超越了音速，给人一种密集型恐惧感。

    楚风怒了，杀死兽王后，居然还有一株巨树跟他为敌，他毫无保留的出手，施展大力牛魔拳，并催动右手开启枷锁后所获得近乎神通般的能力。

    哞！

    伴着若隐若无的太古莽牛的吼声，一道巨大的银白光束飞了出去，将所有比钢铁还坚硬的短矛都震碎。

    楚风动了，横空而行，跟真正的飞行没有什么区别，每一次都掠出去两三百米远，稍微在地上一蹬，再次飞起。

    他以强大的王级神觉躲避过漫天的短矛，还有那种巨型炸弹，喝道：“连此地兽王都被我杀了，你执意与我为敌，那也去死吧！”

    “什么，那头黄鼠狼死了？”栗子树发出朦胧的意识，似乎很震惊。

    而后，地面隆隆作响，一些根茎拔地而出，它贴着山地滑行，闯向山脉深处。

    楚风愕然，他已经冲到地宫所在地，结果栗子树逃了，它竟然能拔根而起，沿着山脉滑行逃遁。

    楚风没有理会它，第一时间冲进地宫内，御剑术太重要了，不容有失，他想先探查个究竟。

    很快，他皱眉，地宫不是很大，里面简单而古朴，有石床石椅，还有石蒲团，但就是没有刻图，不曾发现御剑术。

    嗖！

    下一刻，楚风冲出地宫朝着栗子树追去，以超音速横空而行，踏着山峰，踩着巨石，越过各种大树。

    “人类你要赶尽杀绝吗，我与你拼了！”

    八百米高的栗子树滑行，动静实在太大，无论如何也要留下非常明显的痕迹，没有办法摆脱追兵。

    它咆哮着，这一次落下的果实没那么简单，只有一颗，居然近乎透明，在落下时就达到了音速。

    当爆开后，那景象太恐怖。

    楚风不了解情况，便没有硬接，这一次急骤转向，朝着另一片区域冲去，速度达到自身的极致境地。

    轰！

    后方的景象很恐怖，那透明的栗子果实爆开后，成千上万根晶莹的短矛飞行，将一座矮山彻底洞穿，如同蜂窝般。

    这让楚风倒吸一口凉气，他估摸着就是老黄鼠狼这种兽王真要去硬抗的话也得被刺透，太惊人了。

    同时，透明皮刺中包裹着的几个栗子也坠落，同样超音速，它们触地后，轰然爆炸。

    楚风一阵发毛，那附近的两座矮山都不见了，硬是给炸的崩开，彻底消失。

    但是，他岂会被一棵栗子树吓住，喝道：“即便如此你依旧不是我的对手，费一番手脚必然可以杀你！”

    “我并没有惹你，要战就来吧！”栗子树开口，它很心虚，因为那种透明的果实没有多少，最为关键的是打不中那个人类的话威力再大也没用。

    “地宫中的传承呢，是否被你带走？”楚风问道。

    栗子树叫屈：“传承在你身上！”

    “胡说，如果在我身上还要找那座地宫吗？”楚风盯着它。

    “我曾看到那头黄鼠狼将飞剑贴在额头前参悟，里面有精神烙印，我想所谓的传承都在剑体中。”栗子树告知。

    楚风取出飞剑，探出精神力稍微感应了一番，顿时一惊，赶忙退出，因为觉察到一股异常非凡的精神能量，有些危险。

    他相信了，看着栗子树，道：“既然这样，你就不必逃了，回去帮我守盘山吧。”

    “不去！”栗子树对他非常忌惮，说完后直接又逃了，一路在山脉中滑行。

    “我不会为难你。”楚风在后面追赶。

    “等你离开后，我可以考虑，你别追，不然我跟你拼了。”栗子树慌乱。

    最终，楚风转身回去，没有逼迫它，他真是觉得神奇，连一株栗子树都能如此，竟可以发射短矛和炸弹。

    楚风回到后山，将身上的种子还有石盒埋在药田中，附近的地下有两色异土，晶莹透亮。

    他想试一试看能否让种子再次发芽！

    而后，他盘坐在地上，端详巴掌大的鲜红飞剑，最后贴在额头前，用精神力去感应。

    “轰！”

    楚风顿时一声闷哼，他的身体一阵摇动，眼前发黑，险些昏厥过去，那是被一片精神烙印冲击的。

    这让他骇然，这股烙印太强烈了，像是一口仙剑斩落下来，要劈碎人的意志，磨灭人的精神能量。

    他确信，哪怕达到王级领域，如果精神力不济的话也得发生意外，可能会死在这次的冲击下。

    很快，他看到几副看起来非常古老的刻图，那就是御剑术！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十章 回归

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    赤红飞剑内部共有四副刻图，没有文字描述，因为根本不需要，这是精神印记传承！

    只要以精神力深入进去，就可以体会到那玄奥莫测的御剑术。

    不过在这柄红色的飞剑中楚风感受到了危险，那种印记几乎要撕裂人的心神，要斩杀人的意志。

    他已抵住初始时的侵袭，换作其他王级生物的话可能就死掉了，被磨灭精神后哪怕还有王级肉身也只能算是行尸走肉。

    楚风不得不佩服老黄鼠狼，该族天生精神力强大，远胜一般的兽王，所以它最终得到御剑术。

    不过楚风更强，不然的话也不会挫败老黄鼠狼的元神入侵，并最终将它轰杀。

    赤红色的剑体内仿佛有一片恢宏的空间，四副刻图散发光芒，莹莹灿灿，吸引人的心神，嗖的一声楚风冲进第一副图内。

    一刹那，如同仙剑穿心，让他有一种剖裂感，精神意志要被斩开了，剧痛难以忍受。

    他强忍着，抵抗这种冲击。

    外界，他的额头那里银色精神光焰跳动，王级精能量沸腾，此时全都冲入红色剑体中，进行支援。

    轰！

    第一幅刻图内，楚风稳住了，一瞬间文字与图形都冲了过来，烙印在他精神中，如同灌顶。

    这就是御剑术的传承，没有书册，以精神印记来传承，准确无误！

    当然想得到这种传承非常难，门槛太高，王级生物中也只有小部分精神力恐怖的生物才有资格接受印记。

    否则的话，强行尝试只能送死，精神体会被抹杀！

    楚风默默体会，仔细参悟，彻底记下了。

    他退了出来，以精神体的方式出现在赤红飞剑内部的宏大空间中，片刻后开始进入第二副带着沧桑古意的刻图。

    有了第一次的经验，确信没有危险后这一次更容易了一些，楚风全力以赴，如同银色光焰般的精神力全部冲了进去。

    外界，楚风盘坐，一动不动，除却留下少许精神在肉身中戒备外，其他都进入红色飞剑内认真参悟御剑术。

    最终，四副刻图都被他攻克，御剑术传承全部到手，没有一点遗漏。

    “老黄鼠狼只得到两副刻图，看来这种传承的威能比我想象的还要强大！”楚风自语。

    他在四副刻图中的前两副中感应到老黄鼠狼留下的气息，其他两副图中没有它的精神力残余。

    楚风焚灭老黄鼠狼的残留精神力后便退了出来，盘坐在山上默默地体会，四幅精神烙印图完整的记述了御剑术的所有手段。

    他闭上眼睛，仔细琢磨，所谓的御剑术并没有想象中那么神秘，只是精神能量的运用而已。

    通过肉身可以施展或粗浅或高深莫测的拳脚功夫，同样精神也能展现威能，或者直接进行攻击，或者控物杀敌。

    按照这种御剑术的记载来推测，达到神话传说中的那个层次后可杀敌于极其遥远之地！

    总的来说，有肉身拳法，自然也就有这种“精神武功”。

    “原来如此！”楚风点头。

    最怕的就是将御剑术神化，跟传说中的故事联系起来，那样去练的话等于为自己无形中设置不少障碍。

    “肉身，精神，孰强孰弱，不能去分，都无比重要。”

    洞悉御剑术的本质后，楚风开始练“精神武功”，事半功倍，从笨拙到熟练，再到初步控物，称得上进展顺利，成就不凡。

    晚霞染红天空，整片山地都一片通红，沐浴夕阳最后的光辉，楚风睁开了眼睛。

    同一时间，他身前的赤红色飞剑锵的一声飞了出去，射入不远处的一块岩石内，如同切豆腐般。

    楚风欣喜，果然有了一番成果。

    咻！

    下一刻，赤红色的飞剑剖开岩石，在半空中一个盘旋，向着不远处的一块五米高的巨石劈去。

    哧！

    数几米高的褐色山石被斩为两半，断面平整而光滑。

    嗖的一声，红色剑体飞了回来，落在楚风的手掌中，它如红珊瑚般剔透，鲜艳欲滴，没有一丝损伤。

    远处，传来武装直升飞机的轰鸣声，数架先后降落在盘山脚下，跳下许多异人，快速登山。

    他们震撼，一路上看到一头又一头凶兽，都一箭毙命，有的爆碎了，有的还留着残尸，让人惊悚。

    当登上盘山后，看到这片狼藉的山地，他们心颤。

    山巅破烂了，几乎被打崩，飞剑斩开山崖，剑痕明显，拳印打碎的十几米高的巨石散落的到处都是，还有斑斑血迹等，让他们深深感受到这一战多么的恐怖。

    “快，这是兽王啊，搜集血液，不要浪费！”有超一流实验室的人跟来，冷藏兽王残碎的尸体，一些老专家心疼的要命，尸体要是再完整一些的话价值会更高。

    “这里还有两个活着的！”有人发现黄云还有孔卓，顿时让实验室的人大喜。

    两头异兽发毛，这些人看到他们时眼睛冒绿光，太}人了，让它们毛骨悚然。

    楚风出现，所有人都停了下来，对他敬畏无比，更有不少人露出狂热之色，很想凑过去跟他说上几句。

    “给我安排一架明天早晨的飞机。”楚风没有多说，他准备明早回顺天，盘山已经打下，交给陆通处理就可以了。

    这里对他来说没什么意义了，得到御剑术就什么都值了。

    现在还等在这里，是因为埋下了种子与石盒。

    楚风吃下一些干粮便回到后山，守着埋种之地，并继续参悟御剑术，争取在最短的时间内精通与掌握。

    天还没有亮，楚风睁开眼睛，挖出石盒看了看，轻轻一叹，果然如预料那般种子没有任何变化。

    清晨，他乘坐飞机离开盘山。

    消息没有走漏，因为这里还需要善后。

    朝霞从飞机的窗子洒落进来，照在楚风的身上，沐浴金色光彩，让他宛若神灵般，最起码机舱中的几位异人这么认为。

    一个人就打下一座名山，这种战绩太恐怖了，注定要震动天下！而且他们几人都看到了那头兽王的尸骸，那可是被生生打爆的！

    要知道兽王可以轻易屠城，一身王级力量可怕的无法想象，但最终还是被机舱中这个安静的年轻人格杀。

    最后，他们实在忍不住，有人仗着胆子上前想跟楚风来张合照。

    “没问题。”楚风微笑，痛快的满足他们的要求。

    大战结束后，他很轻松，尤其是得到御剑术后心情更是大好，他确信短期内就能彻底掌握，实力将暴涨！

    临近中午楚风回来了，进入顺天城。

    从山林回归城市，楚风有种异样的感觉，一边是蛮荒大山，异类盘踞，凶兽横行，一边又这么的现代化，反差太强烈。

    “老大，你在哪里，我们去接你！”

    千里眼杜怀瑾拨打他的通讯器，非常激动，那大嗓门震的楚风耳朵都疼，因为他太激动了。

    就是叶轻柔都很不矜持，情绪起伏，喊道：“楚风，你还真是给了我们一个天大的意外，这种消息也太刺激了吧？”

    消息还没有传开，盘山一战后需要善后，免得有意外发生，但是这几人却已经从陆通那里了解到内幕。

    最开始时几人打死也不相信，都认为陆通是个老忽悠，在蒙骗他们，可是当看到几张照片后，他们震撼了。

    兽王四分五裂，被楚风打爆，整片山巅都差点被两大高手削平，已经彻底破烂，实在骇人。

    “老大，我们要为你接风洗尘，去青云大厦八十八层吃大餐！”顺风耳欧阳青在通讯器那边怪叫着。

    “好，我等你们。”楚风站在路边，等那几人来接他，因为那几人都已经赶来，马上就要到了。

    他站在一处商业街边，立时有人认出他。

    “诶，那不是楚风吗，还没有离开顺天城，天啊，这非常危险，我听闻有些异类可能要聚集而来。”

    “是啊，这可不是什么好消息，他应该去避一避风头才对。”

    瞬间，有不少人走来跟他打招呼，有些激动，并且还很认真地劝他应该忍一忍，去外面躲避一下。

    幸好叶轻柔、陈洛言他们来的及时，他赶忙离去。

    “放心，我不会有事。”临去前楚风告诉众人。

    很快，这成为一则消息被人报道了出去，告知所有人，楚风还在顺天，并没有逃走，引发不小的波澜！

    “老大，你这是要放核武级的炸弹啊，消息马上就会被陆通那老狐狸公开了，别说其他人，估计就是各大财阀都要傻掉。”

    在车上，欧阳青嘿嘿地笑着，很激动，开车都不稳了。

    “老实的开车，别闹。”叶轻柔警告他。

    “怎么又是这地方？”楚风想到了上一次相亲的事，跟姜洛神和夏千语就是在这里吃饭，结果闹出各种风波。

    “没办法，这里的大餐最好吃，尤其是各地出现洪荒大山后，一些闻所未闻的凶禽与猛兽成为食材，被摆上餐桌，这里的名气就更大了，数一数二。”杜怀瑾称赞。

    “放心，我打过招呼了，选了一个安静的地方，不会被人打扰。”叶轻柔让他安心。

    这是一间临窗的包厢，可以俯瞰城市，更可以眺望城外的洪荒大山，甚至能看到一些飞禽与猛兽搏杀。

    这间包厢平日很难预订到，因为位置太好。

    “咦，我怎么看那人像是楚风，他居然没有离开？”

    哪怕很低调，但到了这种地方还是被人轻易认出，楚风他们一行人被发现，许多人甚至在拍照。

    直到关上包厢门，还是不时有人前来打招呼。

    餐厅经理来了，面色有些不对，悄声告诉叶轻柔，道：“有些异族年轻人出现，你们……还要用餐吗？”

    他是好心，因为深知楚风现在遇到麻烦，杀了孔雀族与盘山一脉的准王，正处在风尖浪口上。

    尤其是盘山的兽王都发话了，让他去请罪，情况对他不利。在这种关口，万一有异类年轻人跟他们遇上，说不定又会发生什么事。

    “不用！”叶轻柔摇头。

    餐厅经理诧异，因为房间中的几人都太淡定了，根本就没当回事，他自然也不好再劝，心意尽到即可。

    陈洛言开口，道：“我也听闻了，楚风被孔雀族与盘山一脉惦记上后，其他族也有不安分的，甚至有一些人特异赶到顺天，该不会就是这些异类吧？”

    事实上，时间没有多长，包厢的房门就被人推开了，有人不请自到。

    楚风来这里的消息已经泄露，不少人在低声议论，不是秘密了。

    显然，这不是人类，他长相颇为不俗，身材高挑，拥有一头淡金色的长发，只是眼睛略微细长。

    进门后，这个年轻人皮笑肉不笑，一眼看到楚风，道：“楚风？真是悠闲啊，我们还以为你已经离开顺天了呢，想不到还能有幸见到威名赫赫的楚准王。”

    他笑容虚假，神色略微复杂，有一丝惧怕，也有一丝张扬。

    他这副姿态很容易让人猜测到，底气很足，不然的话绝不敢来楚风这个杀神面前触霉头。

    “既然楚准王在这里，那就请移驾一叙，如何？”他伸出手做了一个请的动作。

    楚风平静地看着他，没有说一句话。

    这个拥有一头淡金色长发的年轻人不知道为何，心中一阵紧张，他感觉寒毛倒竖，但很快他又有些痛恨自己，对方一句话都没有说，怎么能吓到自己？

    他眯缝着细长的眼睛，提高声音道：“既然楚准王还在顺天，没有躲避出去，那就请过去一谈吧！”

    “滚。”楚风只有这么一个字，连兽王都杀了，还在乎这些异类年轻强者不成？

    “你……”这个眼睛细长并生有一头淡金色长发的年轻人非常恼怒，再怎么说他也是王族嫡系，居然被人这么蔑视。

    “再多说一个字斩了你！”楚风冷漠的看着他。

    月票双倍期还有两个多小时就结束了，还有月票的兄弟姐妹请投来吧。

    感谢！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十一章 楚魔王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这个年轻人听到后一头淡金色的长发都蓬松了，或许可以说是炸立，只不过因为太长所以倒竖不起来，他怒了，细长的眼睛中喷火，觉得被羞辱了。

    然而，就在胡生想要发作，呵斥与反驳回去时，他看到楚风平静下的冷漠目光，他顿时如冷水泼头，激灵灵打了个冷颤，将到嘴的话生生咽了回去。

    胡生通体发寒，他想到正在面对的是一位“魔王”，曾杀过孔雀族与盘山一脉的准王，不是一个软柿子。

    他咬牙，握紧拳头，用力闭上嘴巴，到头来一句话也没敢多说，他还真怕这位“楚魔王”脑子一热，干净利落的干掉他。

    包厢中的几个人类都在看着他，没有任何人打圆场，非常安静！

    胡生愤懑，但真的没有敢再说一个字，他觉得十分憋屈，没有办法在这个地方呆下去了，转身就走。

    “回来！”楚风开口，叫住了他。

    身材高挑的胡生闻言身体顿时一僵，背对着房门站在那里，一动不动，他有些害怕也有些恼恨，对方还想做什么？

    “将门关好。”楚风说道，原本他不想为难这个人，但是他对这名异类实在没有一点好感，居然在他面前出言不逊，拿他是否该逃离顺天出去躲避风头说事。

    胡生身体绷紧，他非常恼怒，脸上火辣辣，堂堂王族嫡系居然被人这么轻视，他觉得被羞辱了。

    然而，下一刻他毛骨悚然，直觉敏锐的捕捉到，身后像是有一头史前的庞然大物盯上了他，目光冷酷，让他全身发寒。

    胡生身体僵硬，但最后还是慢慢转身，将包厢的门关上，而后他迈开大步远去，一刻也不想停留。

    “啊……”

    等离开足够远的距离后，他忍不住一声嘶吼，胸膛都要气炸了，他有些痛恨自己刚才太软弱，居然被人压的低头，没有敢反抗。

    事后他都要抓狂了，恨不得转身回去跟那个魔头拼命，对他来说这实在是奇耻大辱。

    餐厅很大，许多人都回头看向他，露出异色，低声议论。

    一个服务生走来，面上带着微笑，道：“先生您好，有什么需要帮忙吗？”

    他客气的暗示，很多客人在用餐，请胡生保持安静。

    “滚！”胡生冷声道，快速朝着远处一个大包厢走去。

    砰！

    他推开房门，里面有不少或者英俊或者美貌妖娆的男女，他们很年轻，都有着非常特别的气质，十分妖异。

    ……

    胡生离开后，杜怀瑾、欧阳青大笑不已，觉得甚是痛快。

    “老大你简直就是一股清流啊。”

    “什么意思，找打吧。”

    欧阳青道：“这可不是取笑，最近这段日子实在是乌烟瘴气，连一些大财阀都派人出跟这些异类接触，变向示好，哪像老大这般直接呵斥，让这些年轻的异类强者俯首低头，太痛快了。”

    他说的是实情，异类崛起的实在太迅猛，短时间内发展飞快，导致许多大势力都不得不放低姿态，殷勤接待。

    尤其是争夺天下名山到了关键时期，形势越来越严峻，没有人敢轻易得罪那些异类王族嫡系。

    许多人都看不过眼，但是却没有办法，这就是现实。

    陈洛言开口，道：“还是要小心一些，最近异类很活跃，尤其是那些年轻强者行事颇为高调，据闻可能有老家伙来顺天了。”

    另一个大包厢内，胡生发作，满头淡金色长发飘舞，愤慨地讲述经过，虽然很丢人，但还是全说了。

    一个体格健壮的年轻男子名叫熊坤，满头黑发披散，眼中凶光大盛，直接拍桌子，道：“一个准王就这么张扬，欺人太甚，我们一起过去向他讨个说法！”

    “别冲动，他连孔雀族与盘山一脉的准王都敢杀，这个人很危险！”有人劝阻。

    这群年轻的异类虽然强势惯了，但是现在却也有些发怵，毕竟楚风杀出了凶名，在许多异类看来那就是一个魔王。

    胡生不满，道：“各位，我实在咽不下这口气，就这么算了吗？”他面色难看，细长的眼睛流动着仇恨的光芒。

    一个黄衣女子微笑，道：“他蹦Q不了几天，胆子不小，居然没有逃离顺天，你们说孔雀族与盘山一脉能放过他吗？显然不能，会杀他立威！”她叫陆晴，该族出了一个五色鹿王，实力很强。

    房间中的几人闻言全都点头，露出冷笑，他们来顺天本就是为了看戏，都知道孔雀族与盘山会有大动作，必然要杀一儆百，立威定下规矩！

    “其实也没什么。”胡生还是不甘心，他越想越觉得窝火，道：“我们的族中都有王级强者，我们一起过去，我就不信他敢得罪所有王族。”

    他撺掇众人，想要去出一口气。

    “好，我赞成！”熊坤直接站了起来。

    “稍等，今日会有一位贵客要来，等他到了的话就无所畏了。”黄衣女子陆晴微笑，她面容姣好，显然地位不低。

    “谁要来？”有人问道。

    有些人知道今日的贵客是谁，闻言露出笑容，只要那个人来了，便可以无惧楚风。

    “金蝠！”陆晴告知其他人。

    “蝠王的子孙？！”

    一些人露出果然如此的样子，还有一些人则吃惊，心中凛然。

    金蝠，乃是一头金色的蝙蝠，道行高深，被老蝠王大力栽培，早已将他推向准王境地，一身实力深不可测。

    平日间他让人忌惮，喜欢喝有灵性的血液，促进自身进化。

    “金蝠来的话，哪怕楚风再厉害也不敢太霸道，一会儿我们去讨个说法。”熊坤哈哈大笑道。

    ……

    时间不长，楚风他们的包厢再次被人推开房门，一行人不请自到，先后走了进来。

    杜怀瑾站起身，提高声音，道：“你们是什么人，不知道这里被预订了吗，为什么要闯进来？！”

    “楚准王的架子果然大，我们这么多人一起来拜会，你都不起身，真是老神在在，镇定自若啊。”有人阴阳怪气，在那里挑刺。

    陈洛言看不过眼，道：“你们自以为身份地位很高吗？非得要让楚风起身相迎，分明都抱着敌意而来。”

    “还真是霸道，看不起我们几大王族吗？不愧是楚魔王！”有人讽刺。

    欧阳青冷笑，道：“你们想挑事？别后悔！”

    “呵，张狂，连身边的人都敢这么跟我们说话。”有人阴恻恻地说道。

    “都想找死吗？”楚风开口，声音不高，甚至很平和，但是却一下子让这里安静了下来。

    他一开口，哪怕没有发怒，无形中也有一股压迫感，让这些人忌惮。

    “我曾说过，你如果再敢多说一个字立刻斩了你，还敢来？”楚风看向胡生。

    被楚风单独盯上，胡生的冷汗刷的一下子流了出来，他紧闭嘴巴，没有敢吭声，事实上自从到了这个包间后他就没有开口说话。

    “既然不敢说话，还不给我滚！”楚风寒声道。

    胡生寒毛倒竖，心惊肉跳，他暗骂自己不争气，为什么一看到楚风就像是老鼠见到猫？心中发怵，他自己都不明白。

    其实，那是王级的精神威压，让他颤栗，生不出反抗的念头。

    胡生不由自主倒退，直接脱离包厢，站在房门外。

    很快，他无比羞愧，涨红了脸，又想迈步走回去。

    其他异族年轻人见状都觉得丢人，他们的气势直接就被消弱了，这也太难堪了。

    陆晴开口，道：“楚准王，你行事太霸道了，我们好心来看你，却被这么喝斥？”

    虽然这个黄衣女子姿色不俗，但楚风头都没有抬，跟叶轻柔、陈洛言他们碰杯，喝了一杯酒，将她无视。

    陆晴被晾在那里，顿时颇为尴尬。

    熊坤满头黑发飘舞，眼神凌冽，他的脾气一向很冲，是黑熊王的子孙，这个时候开口，声音略冷。

    “不就是一个准王吗，这么张扬，你真当自己天下无敌了吗，我看你早已自身难保，孔雀族与盘山一脉不会放过你！”

    叶轻柔开口，道：“我劝你们还是赶紧走吧，别为自己惹祸。”

    “真是笑话，凭你们也敢威胁我等。”有人不忿。

    “你们是不是觉得自己都是王族，这样联合在一起，我不敢动你们？”楚风问道，没有发怒的迹象。

    陆晴开口，道：“楚准王，我们没别的意思，这么多王族过来只是想请你移驾一叙，有位贵客想和你谈一谈。”

    “黑熊一脉在此！”

    “五色鹿一脉在此！”

    ……

    这些人自报家门，差不多都是王族，最差的族内也有两个准王，他们联合在一起。

    如果是其他人还真会被镇住，最起码连一些大财阀面对王族时都无比忌惮，不敢得罪。

    楚风笑了，只不过声音有些冷，道：“你们这是为我报菜名吗，让我看一看哪一族更可口？”

    “你大胆，敢亵渎各大王族？！”熊坤炸了，眼神凌冽。

    “就是你们的老祖宗来了都不敢跟我这么说话，他们要是知道你们为族人树敌，估计先暴打你们一顿！”

    楚风声音低沉，眼神炽盛了起来，露出慑人心魄的光芒。

    “你……敢与各族为敌？”陆晴尖叫道，但是这一刻她感觉无比恐惧，像是被史前巨兽盯上了。

    “你敢！”还有人仗着胆子叫道。

    楚风冷声说道：“让我替你们的老祖宗管教一下你们，回头哪天登上你们家山门时，我得向他们要管教费！”

    这些人愤懑，觉得被羞辱了，连族中的王级生物都被奚落了。

    但是，叶轻柔、陈洛言、欧阳青他们却知道，楚风没有开玩笑，以他目前的实力来说，真要登上哪家山门的话，估计立刻会让那一族紧张无比！

    老黄鼠狼可是挣断两大枷锁的兽王，并且会御剑术，可还是被楚风镇杀，一般的兽王怎么可能会是他的对手？

    “你敢亵渎王族，到时候……”熊坤还想喊。

    结果，轰的一声，恐怖的精神能量弥漫开来，让他当场恐惧，浑身颤抖着，到了最后根本承受不住这种威压。

    噗通！

    他直接跪在地上，身体不受控制，瑟瑟发抖。

    他震惊了，看着楚风，心中满是惊涛骇浪。

    “你……”陆晴惊叫。

    同一时间，恐怖的精神能量扩散，这些异类年轻人全都大叫出声，被吓住了。

    噗通！噗通！

    ……

    接二连三，这些人承受不住这种精神压力，面色苍白，或者软倒在地上，或者低头跪伏了下去。

    楚风得到御剑术后，领悟“精神武功”，对于精神能量的运用非常娴熟，这些人怎么可能挡的住。

    “天啊！”这些人心中颤栗，想要大叫出来，但是却发现开不了口，被压制在地上难以动弹，全都吓的发毛。

    不远处有人路过这里顿时震惊，发生了什么事，那不是异类中的年轻强者吗？都跪在了那里！

    消息传开，餐厅中一阵骚乱，有人直接拍照，但餐厅经理赶来了，急忙阻拦，劝阻人们后退。

    所有人都知道，发生了大事件！

    一些异类年轻强者居然跪伏与瘫软在楚风的包厢外，怎能不让人产生诸多联想！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十二章 战绩曝光

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “一传十”的效应太强大了，听闻到异类中的年轻强者在某一包间中跪了一地，所有人都被惊呆了，怎能错过？

    黑熊族的熊坤、五色鹿一脉的陆晴、狐族的胡生都被当场认出，顿时引发大波澜，这些可都是王族嫡系。

    他们现在都老老实实地伏在地上，甚至还在瑟瑟发抖，到底经历了什么变故让他们这样的害怕？

    有人了解内情，知道楚风在包厢中，早先曾看到他进去。

    “楚风在里面？难怪！”这引发轩然大波。

    地上，熊坤、陆晴、胡生这些人羞恼无比，这一次丢人到家，他们恨不得找条地方扎下去躲起来。

    但是，现在身体被压制在这里一动不能动，内心充满恐惧。

    异类崛起的速度太快，称得上迅猛，可是他们依旧对人类依旧忌惮，这是烙印在骨子中的东西。

    各族实现超级进化后，哪怕非常强大了，依旧不约而同的结盟，怕人类反扑。

    “坏了，出大事啦，楚风又惹大祸了，让一群异类中的年轻强者跪了一排，给他赔罪。”

    网络上，这则消息像是深水炸弹般，将许多平日很少发言的人都给惊了出来，一个个目瞪口呆。

    什么情况，牛神王又摊上大事了？他不是遇到危及到性命的大麻烦了吗，怎么还敢惹出这等大事。

    人们不能平静了，纷纷了解详情。

    一些照片被人发了出来，虽然都是背影，但是经过专人确认，那跪了一地的年轻人都是异类，来头极大。

    “老天啊，都是王族子孙，就这么整齐的跪了一地？太不可思议了！”

    这如同惊涛骇浪，所有人都被镇住了，这可不是一两个异类，而是一群来头极大的异族年轻人，都跪在那里。

    许多人都一阵无语，牛神王确实硬气，可也太生猛了吧？简直是无所畏惧，要将天捅破一个大窟窿。

    在人们看来他都已经摊上大事了，孔雀族、盘山一脉都要杀他，没有躲避出去也就罢了，结果又逼着诸王子孙跪了一地。

    “这很牛神王，是他的风格！”有人叹道。

    不能不叹，真的没谁了，除了楚风谁还敢这么做？就是那些大财阀面对异类王族都放低了姿态。

    “谁知道楚风在哪里，我想去现场看一看，哪怕帮不上忙也得给他站脚助威啊！”有人发帖询问。

    “在青云大厦八十八层，组团一起去！”

    结果，一大批人出发，要赶到现场去，声势浩大之极。

    青云大厦八十八层，某一包厢中。

    金蝠来了，面色冷冽，看着跪了一地的熟人，双瞳中射出两道火光，绚烂如同太阳火精，炽热而又慑人。

    一般的蝙蝠视觉极差，但是他不同，实现超级进化成为准王，像是物极必反，他拥有了一双火眼。

    金蝠个子不高，中等身材，但是站在那里有种压迫感，让其他人都非常忌惮，他的体内蕴藏着恐怖的神秘能量。

    他是一位准王，随时会成为真正的王级生物。

    “你们真是有出息！”他低头看着这群年轻的异类，火眼璀璨，喷薄出炽热的金色光焰。

    金蝠拥有一头黄金长发，连皮肤都有淡金光泽，脸若刀削，看得出这是一个性格坚毅的异类准王。

    “楚风你的确很强，但是这么做是不是太过分了，对几大王族如此不敬，还想活下去吗？！”金蝠喝问。

    他很强势，面对楚风时非常严厉，因为他也在准王境界，无惧所谓的楚魔王。

    楚风扫了他一眼，道：“他们的老祖宗如果了解到真相，只会觉得我的处罚太轻，你什么都不懂，不要掺和。”

    “放肆！”金蝠瞪眼，对方在轻慢他，根本就没有将他放在眼中，让他眼神凌冽如刀锋。

    “你这样跟我说话不想活了吧？！”楚风沉声道。

    所有人都是一呆，就是跪在地下的异类也都心中打鼓，暗叹果然不愧为楚魔王，一路强势到底。

    地上的异类也有些恐惧，虽然希望金蝠出手解救他们，但是却害怕他不是对手，因为他们深深体会到楚魔王的恐怖。

    若非他们一直被误导，坚信楚风是准王，早该猜测到他是王级生物了。

    其实他们现在也已经动摇，准王有这么骇人的精神能量吗？他们不能确信，毕竟没有跟准王战斗过。

    “别人怕你，我不怕，我又不是没有杀败过准王，你没资格在我面前张扬与放肆！”金蝠寒声道。

    下一刻，他的双目中喷出两道金色火焰，温度高的骇人，向着楚风席卷而去。

    可以看到，其中一粒金色火星迸溅出来，落在桌上，将酒杯熔化，最后更是蒸腾为一团气体。

    楚风的右手有银白光焰跳动，轻松探出手掌，直接就将那簇飞来的金色火焰攥灭，不费吹灰之力。

    金蝠神色凝重，他的火眼溅出的火星都可以焚金熔石，焰火温度高的骇人听闻，连准王都不敢撄锋，楚魔王竟然轻易接下一整簇！

    吼！

    金蝠感觉到不对，全力以赴，张口间喷出金色涟漪，这是神秘的能量波，是该族实现超级进化后的天赋本领。

    楚风一声轻叱，蕴含着牛魔音功。

    如果是他自己在这里无所谓，静静地看着就是了，但还有杜怀瑾、欧阳青等人，他们承受不了。

    砰！

    虚空中，两团能量碰撞，金蝠噗的一声喷了一口鲜血，整个人踉跄倒退，面露惊骇之色。

    这不可能是准王！他第一时间意识到，所有人都被骗了，想到这里他一阵头皮发麻。

    同一时间，庞大的精神能量趁虚而入，像是一柄利剑斩来，在他失神时劈落，噗的一声，金蝠再次咳血，精神遭创，萎靡不振。

    身为准王原本不可能被人轻易用精神能量压制，但是他刚才心神大乱，再加上楚风掌握有御剑术，练了“精神武功”，直接突破他所有的防御。

    “啊……”

    金蝠惨叫，头疼欲裂，最后一头栽倒在地上，也伏在那里。

    “那是一位准王？”

    餐厅中有不少人，见到这一幕后真不知道说什么好，异类跪拜队伍中又多了一位，而且是准王！

    许多人都震撼，楚风得有多么强大，一位准王……也跪了！

    刹那间，消息秒传到网上，并且有照片为证，这一次的轰动就更强烈了，人们瞠目结舌，事情闹大了。

    “准王都跪了？！”

    这在外界激起轩然大波，所有人都发懵，楚风到底有多么强大，这可是在强势碾压啊！

    此时，各大财阀也接到消息，那些高层都被惊呆了，大势力皆震动。

    青云大厦八十八层，电梯叮的一声轻响，门打开了，一位穿着唐装的老者走出，面上带着淡淡的笑。

    “这些年轻人平日张扬惯了，吃个亏也好，想必以金蝠的手段能挡住那个楚风吧，我来收拾残局，怎么也不能让一个人类小子压制的各族抬不起头来。”

    这是一位兽王！

    一群年轻的异类之所以底气十足就是因为知道他来到顺天了。

    “嗯？”

    老者身材虽然不高，但是气场很足，结果分开人群走到包厢前直接就被惊呆了，金蝠也跪了？

    同一时间他感觉毛骨悚然，头皮发紧，这是遇到同阶强者才生出的警兆，让他眼皮狂跳不止。

    有王级生物为那个小子撑腰？他狐疑，向包厢内望去，一眼看到面色平和的楚风露出雪白的牙齿正在对着他笑。

    刷！

    老者身上的寒毛全部倒竖了起来，他第一时间知道了，所谓的王级生物就是这个楚风，简直是一场惊吓。

    他身体矫健，无比轻灵，倒退出去很远，拉开足够的距离，总觉得那个年轻人太危险，让他这个老牌王者都忌惮。

    “燕王！”金蝠大叫，他虽然很痛苦，被压制的跪伏在那里，但是却依旧能开口。

    其他人听闻顿时惊悚，这是一头王极生物？

    餐厅中的人受到惊吓，呼啦一声全跑出去了，只有个别胆子大的人在慢慢后退，十分想看到最后的结果。

    网络上炸开了，有人发出消息，楚风遭遇一头兽王！

    在许多人看来楚风危矣，无论如何也不可能是兽王的对手，早应该离开顺天才对，结果现在大难临头。

    网络上喧吵，几乎要开锅了，很多人不能平静。

    “到底怎样了，有谁在那里请告知结果！”

    一些人焦急，迫切想知道最终的结局。

    让人目瞪口呆的一张照片传出，那名老者居然对楚风拱手，态度谦和，根本就没有兽王盛气凌人、惟我独尊的样子。

    “都给我起来，向楚王道歉！”

    包厢中，老者一脚一个将这些异类踢的飞起，让他们暂时能动了，他一顿喝斥，让所有人都赔罪。

    熊坤、陆晴、胡生等人一个个都傻掉了，这个老人居然要他们行大礼向楚风请罪，这太骇人了。

    不是准王吗，怎么变成真正的王级生物？光想一想就让他们不寒而栗，想到早先的挑衅那简直是找死。

    “这次我就饶你们一次，下不为例。”楚风说道。

    ……

    网络上像是被投下核武，引发恐怖波澜，几乎所有人都被震撼了，楚风是王级强者？

    这让人震惊！

    瞬间而已，网上一片喧吵声，彻底沸腾。

    “现在楚风成为王级生物，不见得怕盘山一脉了！”

    “我很想知道，那头老黄鼠狼怎么让楚风去赔罪！”

    人们兴奋无比，纷纷热议。

    就是各大财阀都被镇住了，那些高层瞠目结舌，面对这则消息时心惊肉跳，同时有些怀疑。

    很快，另一则消息引爆网络，更加震撼。

    “爆炸性消息，简直像是十八级飓风席卷天下，天啊，让人难以置信，盘山被平掉了！”

    “我的天啊，这是真的吗？楚风一个人打下盘山，击毙那里的兽王！”

    ……

    天下沸腾，这则消息太惊人。

    玉虚宫中，陆通适时揭开真相，震动天下！

    各地兽王惊悚，各大财阀的高层石化。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十三章 天下震动

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    当真是石破天惊，谁能想到孔雀族还有盘山一脉想杀掉的楚风竟然会闹出这么大的动静。

    天下沸腾！

    盘山一脉如今在哪里，还有那头兽王呢？全都被楚风平掉了！

    这则消息如九天落雷，撼天动地，震惊世间。

    人类中再次诞生一个王级强者，干净利落的出手，击毙一头强大的兽王，只身一个人打下一座名山！

    “真的有些不敢相信。”

    别说普通人，就是各大财阀内一些高层都在叹气，全都懵了，怎么也没有料到会是这样一个结果，初次听闻时几乎傻掉。

    这才多长时间？楚风就打破身体桎梏，挣断部分枷锁，成为真正的王级生物！

    许多人后悔，如果知道他有这么大的潜力，早就该多接触了，这比殷勤接待兽王子孙要强的太多。

    楚风这样年轻就已经可以同各地兽王平起平坐，有了进攻天下名山的可怕能力，更具有屠城的威慑性力量。

    这样的人谁不想笼络在自己这一边？

    “真不愧是楚神，盘山一脉的兽王让他去请罪，结果怎样？将自己搭进去了，敢惹楚神，一代兽王被生生打爆！”

    许多人大笑着，心情畅快，这几日总看到异类飞扬跋扈，截杀楚风后又去害他父母，最后还要让他去赔罪，实在让人窝火。

    现在好了，楚风强势登临盘山，平山灭寨，将整座名山都打下来了，镇杀一族人马！

    有些照片已经流传出来，所有人都被镇住了，那一头又一头体形庞大的黄鼠狼全被一箭射杀，着实让人心颤。

    尤其是那头兽王，被生生打爆，四分五裂，血染山峰，更加震撼人心！

    “那些异类有没有吓死啊？楚风强势崛起，如今成为真正的王级强者，大放厥词的异类还敢露面吗？”

    “真是神勇啊，这一战意义重大无比，我想很多异类都被震慑住了！”

    人们都非常高兴，因为这一战打出惊世威势，任何异类如果再想翻风浪的话都要先掂量一番。

    举世皆惊！

    这件事影响太大了，楚风独自镇压一族，将盘山一脉彻底灭掉，不仅在人类社会中引发大地震，所有人都在热议。

    就是在异类中也引发海啸，这件事对他们的触动太大了。

    所谓兔死狐悲，一位兽王的殒落，直接镇住不少强者，让各地兽王都感受到了威胁，身体一阵发寒。

    “这是一个非常危险人物，一旦触及他的底线，铁血无情，一杀到底，不能轻易招惹！”

    “平日他倒也人畜无害，看着照片笑容十分灿烂，能成为他的朋友的话更是可以把酒言欢。”

    仅在这么短的时间内一些兽王的案头就出现楚风的资料，在被认真研读，了解他的性格与底线等。

    任何一位王级生物都值得各族重视，尤其是“楚魔王”更需要重点关注，这一战太铁血了，他竟然灭掉一族！

    别说一般的异类，就是兽王也发怵，都在担心，万一跟他起了冲突会有什么样的后果。

    显然，楚风的立威达到效果，所有人都知道他是为父母而怒闯盘山，平山灭寨，打爆那里的兽王！

    一些人意识到，针对楚风的家人比直接与楚风为敌后果还严重。

    只要楚风还活着，那就不要去动他的父母！

    人类这边自然也在评估，各大财阀调动各种资源，想了解盘山一战的详细经过，同时他们都在第一时间遣出人，想去跟楚风接触，这样的王级强者无论如何都要拉拢。

    天神生物，林家的一些人正在商讨。

    一位皮肤呈淡金色、精神矍铄的老人开口，道：“我想知道当初是谁非要阻止楚风接近诺依，这么好的上门女婿都被你们赶走，眼皮子太浅，现在作何感想？”

    “叔祖你别发火，我们当时并没有去干预，再说谁能左右诺依？根本都不敢啊，诺依有自己的想法，她觉得和楚风成为知己更好，那就随她吧，我们谁都猜不透，也不敢去管。再说，终有一天她可能会离开。”

    会议室内，他们的声音很低。

    外面，许婉怡面色苍白，她真是吓怕了，无论如何也没有想到楚风竟然已经挣断一道枷锁，成为王级王者！

    这对她来说简直是晴天霹雳，当楚风的战绩曝光后她眼前发黑，险些昏厥过去，现在她茶不思饭不想。

    菩提基因，一些人也在讨论。

    一位满头银发的老者带着微笑，道：“听说洛神这孩子和楚魔王关系莫逆，前阵子两人还偷偷摸摸在一起吃过饭，结果被人抓个正着，都报道出来了，我们是不是要撮合一下？”

    一群人都有想擦汗的感觉，这位老爷子怎么哪壶不开提哪壶？是不是觉得姜洛神真在族中安胎呢？这要是被她知道还不跟老爷子急眼，扯断他所有胡须。

    “二爷，这事可以商量，您最好亲自找机会跟洛神提一下。”

    一位三十几岁的中年人说道，在高层中他年岁算是小的了。

    别人都瞪他，就是姜洛神的父亲都在斜睨，觉得这位族弟未免童心太重，这是成心要让姜洛神跟老爷子“掐架”吧？

    “我认为可以，但要循序渐进！”有其他人说道。

    通古联盟、地外文明所、先秦研究院等也都在迅速行动，哪怕不能将楚魔王请到自己的阵营中，最起码也要拉近关系！

    可以打爆兽王的存在，无论走到哪里都会被各大势力供起来，让人敬畏，值得极力拉拢。

    释迦门徒、雷震子，就是各大势力的底蕴，而楚风现在可以跟他们平起平坐！

    当日，不要说楚风的通讯器，就是他父母的都快被打爆了。

    楚风关闭通讯器，在家中休息了一晚，便躲进玉虚宫参悟御剑术。

    他很清楚，再多的赞誉与橄榄枝都基于他的强大实力，如果他不敌盘山的兽王，那一切就都将改写，或许已经死了。

    “御剑攻击，或许可以称之为精神控物法！”楚风盘坐在练功室中自语。

    嗖！

    一道赤红剑体飞过，如同红色的闪电般，太快了。

    楚风操控着，这是一种“精神武功”，催动巴掌长的赤红飞剑，横斩竖劈，方圆百米都在它的笼罩范围内。

    嗖！

    如同红珊瑚般的飞剑晶莹而灿烂，极速飞舞着，楚风越来越熟练，如臂使指，他觉得自己的实力增长了一大截！

    锵！

    他以精神能量操控飞剑，斩向远处的冷兵器架，在铮铮声中，一排精铁铸成的长矛都被削断，飞剑锋锐无匹，流淌赤霞。

    哧！

    随后，在他精神力的控制下，赤红剑体落下，将两尺后的钢铁墙壁轻易剖开，断面平整而光滑。

    “所谓御剑，就是以精神力操控剑器，这就是其本质，神话故事不过是将之夸张化了。”楚风自语。

    他很清醒，并没有将御剑术神化，可以称之为精神武功，而如果真按照神话传说去练，只会被误导。

    事实上以精神武功来控物，兵器不限于飞剑，也可以是短矛、飞戟等。

    轰！

    他以精神能量搬运起一座铜鼎，砸向远处，威势骇人！

    楚风的身体一阵摇动，头昏脑涨，这样操控重物，瞬息突破音障，超越音速，但对精神能量消耗极大，他休息一段时间才恢复过来。

    “太沉重的器物现阶段还不适合作为我的武器，等到精神力更强大时可以考虑！”

    他掂量手中的赤红色剑体，真的不重，不知道是何种材质，远比任何一种金属都要轻灵，跟木剑差不多。

    但是，它却极其坚硬，而且无坚不摧，可以跟沉重的黑色短剑对击，丝毫不损。

    “看来‘精神武器’很有讲究，需要特殊的材料炼锻造，一般的势力根本找不到！”

    最起码，他过去从未见到过，不用多想也知道这种材料极其罕有，世间无价！

    楚风起身，不再练精神武功，开始练大力牛魔拳，顿时觉得身体暖洋洋，就连精神也渐渐饱满，非常舒泰。

    早先消耗掉的精神能量全部滋生回来了！

    这让他有所领悟。

    “肉体拳法，精神武功，两者交替进行似乎效果不错。”楚风讶异。

    接下来他不断尝试，肉身拳法与练精神武功不断更迭，效果竟然出奇的好，王级肉身发光，精神能量灿烂。

    “两者可以彼此促进。”他露出笑意。

    随后，楚风想到特别的呼吸法，越是了解越是发现它的恐怖之处！

    “它太神秘了，以前只是肉身呼吸，但盘山一战时竟然连精神都可以藉此‘呼吸’。”

    这桩呼吸法等于是肉身拳法与精神武功的结合，只要掌握它，肉身与精神都可以实现超级进化！

    楚风仔细揣摩，接连两日都在在玉虚宫中闭关，收获极大，实力在激增。

    外界都要吵翻天了，楚风不露面的这两日各方都在寻找，想要跟他接触。

    到最后陆通实在受不了，直接来找楚风，告诉他顶不住了，老头子这两日真是受够了，快被各方人马烦死了。

    哪怕他抬出玉虚宫这块金字招牌也镇不住！

    也就是在这个时候，异类中有强者发出声音，竟有兽王恫吓，扬言要对付楚风。

    随后，孔雀王也强势表态，说该族的准王不会白死。

    接着，老黄鼠狼所在的联盟，又有兽王发声，进行警告。

    几乎同时间，玉虚宫之主远在封禅之地直接开口，道：“敢妄动者，斩！”

    八景宫之主话语非常简单，只有一个字：“灭！”

    碧游宫之主则杀气滔天，道：“杀，杀，杀，杀，杀！”

    接着，一个人攻打下武当山的太极老宗师也站了出来，针对那几头兽王开口，称敢动楚风也等于同他开战！

    一时间，人族四大顶尖高手一起声援，震动天下！

    这时，楚风自己也站了出来，走出玉虚宫，向各方传达自己的坚定意志！

    “谁敢出手？放马过来！我要再打下一座名山！”他强势无匹，根本无所畏惧！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十四章 黑白两道通吃

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    天下各地不宁！

    人类中的四大绝世高手一齐表态，再加上楚风自己这么强势，着实震慑了各方兽王，谁敢妄动？

    现在谁不知道八景宫、玉虚宫、碧游宫三大宫主的恐怖，真要盯住一个族群的话绝对能快速灭掉。

    他们正在跟兽王联盟大战，里面有孔雀王、金乌王、九命猫王等最难缠的一批王级生物，即便如此都要拿下封禅之地了，实力可见一斑！

    再加上太极老宗师，这可是一个狠茬子，一个人打下天下名山――武当，谁不害怕？

    这像是十八级飓风，席卷天下各地，震动整片人类世界，让许多人血脉偾张，一股热流在体内涌动。

    “不服就来战！”楚风放话，就这么直接面对天下，向蠢蠢欲动的强大兽王挑战，让本就喧嚣的外界波澜更大了！

    “是啊，哪个不服站出来，等着楚神去平山灭寨吧！”有人附和，纷纷声援。

    “我看又有兽王想授首了，洗净脖子等着吧，但楚神这次一定要给它留下全尸啊，别再打爆了，拍出来的照片太吓人！”

    很多人响应，恨不得跟着他去一战，几位人族王者站出后，直接调动起所有人的情绪，都战意高昂。

    最终，异类忌惮了，哪怕最早开口的黑熊王都有些发毛，还真怕被几个人类王者摸上门去灭掉它。

    不久前，一群兽王子孙被楚风在青云大厦八十八层压制的跪伏在地，其中就有黑熊王的子孙熊坤。

    这一次正是因为熊坤诅咒楚风，向西部地区的黑熊王告状，才导致它第一个跳出来。

    同时它觉得孔雀王不会咽下这口气，必然要疯狂报复，击杀楚风，所以它近乎投机，第一个跳了出来挑事，向孔雀王示好。

    然而，就在这个傍晚，昆仑山上有兽王开口，发出沉闷如雷般的吼声。

    “楚风是我牛魔王的兄弟，谁敢动他？”大黑牛站出来，强势表态，支持楚风。

    当然，这是黄牛撺掇的，逼着它必须要声援，关键时刻不能掉链子！

    并且黄牛用通讯器给它录制下来，马上就发布了关于大黑牛咆哮的视讯，第一时间传遍整个网络。

    这引发轩然大波！

    因为，想不引发轰动都不行，这可是一位异类，是一头恐怖的兽王，居然站在楚风这一边，替他说话。

    同时，大黑牛也是一位“名兽”，号称牛魔王，在《牛魔大圣》中有重要出场，不说家喻户晓也差多。

    谁都知道，这可是狠茬子，是最早出现的兽王之一！

    在视讯中，牛魔王的躯体跟一座小山似的，实在太庞大了，通体乌黑，吼声宛若惊雷，震动天上地下。

    但凡看到视讯的人，无不心惊肉跳。

    到现在它肯定又进化了，想都不用想，绝对是一尊可怕的强者。

    “牛魔王大人，你真是顶天立地的大英雄，我们支持你……娶了白蛇仙子，上一次你把我感动哭了！”有人在网上留言。

    前半句还好，大黑牛看的美滋滋，在昆仑上抱着通讯器偷着乐，结果看到后面直接傻眼，什么情况？

    “哞！该死的破导演周倚天，我早晚撕碎你，一部电影毁了我的一生，你们哭毛啊！”大黑牛怒了。

    事实上，大黑牛站出来后影响太大了，身为异类，却站在楚风那一边，让各地不少兽王都不理解。

    “牛魔王，你什么意思？”黑熊王质问。

    它起初颇为强势，在西部地域也算是一位老牌王者，毕竟是它第一个站出来威胁楚风的，结果先后被几大强者警告。

    “狗熊，你敢质问本王？再敢不服气，明天我就去登门，分分钟教会你如何‘做兽’！”大黑牛赤裸裸的威胁！

    黑熊王顿时心虚，它早先也是色厉内荏，想咋呼一顿，结果大黑牛根本不吃那一套。

    并且，下一刻大黑牛就开始跟黄牛商量，准备去灭黑熊王。

    要知道黄牛如今也是兽王，两头牛加在一起的话一旦下黑手，一般的兽王谁挡的住？！

    结果，晚间消息就走漏了。

    因为昆仑山不止一位兽王，而是有一批，都强大无匹！

    这个夜晚，黑熊王觉都睡不着了，吓得一张黑脸都快绿了，险些直接跑路。同在西部地域，它深知昆仑上的那批狠茬子多么的恐怖。

    最起码，它没资格登山！

    现在昆仑山是异类的第一圣地，任何一个异类联盟都比不上，那里都是天地异变后最先崛起的王者。

    “牛魔王，你误会了，我对你没有意见，老熊我只是嘴贱而已，别计较！”

    让人目瞪口呆的事情的发生了，黑熊王连夜道歉，简直就是能屈能伸的“大丈夫”典型，态度谦和，姿态非常低。

    并且，黑熊王将它的孙子熊坤给吊起来毒打了一顿，并录下视讯，说是被熊坤误导了，不然的话根本就没有这么多事。

    这则消息一出，所有人都傻眼。

    “这……是真的吗？”

    众人目瞪口呆，简直不敢相信。

    不少人都无语，不知道说什么好，这黑熊王变脸也太快了，见风使舵。

    别说人类，就是各地兽王都在不耻黑熊王，这家伙太怂了，被那头大黑牛一吓唬就直接害怕了。

    “本王暂且饶你一回！”牛魔王开口。

    第二天，黄牛又从昆仑山找了一头兽王，声援楚风，恐怖的声音震动昆仑山。

    这一次各地消停了，没有人愿意再出头，最起码表面上不会硬着来。

    昆仑上两头兽王都发话了，人们猜测，这是不是意味着整片昆仑山的兽王态度都如此？

    毫无疑问，这是一场大地震，黄牛请两头兽王出马，引发各方忌惮，激起滔天巨浪！

    不要说各地兽王不解，就是人类都都被镇住了。

    “楚神太强了，黑白两道通吃！”终于，有人忍不住开口，说出这么一番话来。

    “别乱说话，什么黑白两道？”

    “本来就是，武当的老宗师肯定是白道，你看那头大黑牛，那么黑，又是恫吓又是威胁，绝对黑道啊。”

    一群人听到这种解释竟无言以对。

    大黑牛在昆仑山看到人们的留言，气的鼻子冒烟，它怎么就成混黑道的了？它一直自诩圣胎祖胚，要成圣作祖。

    普通人凑热闹，乐见有兽王声援楚风。

    各大财阀则在重新评估楚风的实力，他居然跟兽王都有交情！

    外界纷纷扰扰，楚风平静下来，练拳，研究精神武功，提升自己的实力。

    同时，他跟黄牛它们也开始密切联系，正在商量各种相关事宜。

    大黑牛不满，催促道：“还等什么，小子你实力都那么强了，怎么还不动身，我天天睡觉都会梦到梵蒂冈。”

    楚风回应道：“最近诸事缠身，很多人都在找我，另外我想将精神武功练到高深处，那样的话保险一些。”

    同时，他告诉两头牛，前往西方的话不用长途跋涉，在蜀地与云贵高原交界处那里有一道迷雾峡谷，穿过去的话就直达欧洲。

    “放心，我们有数，这边也有一条通道，就差你来了！”大黑牛说道。

    “楚风快来，我先带你在昆仑山转悠一遭，说不定有大收获！”黄牛挤眉弄眼，在暗示着什么。

    “小牛犊子，别去偷人家的果子，既然都划下地盘来了就要遵守规矩！”大黑牛告诫。

    “好，等我将御剑飞行术练成，直接横渡虚空去找你们！”楚风说道。

    黄牛听闻，顿时目瞪口呆。

    有什么不对？楚风看着视讯中的黄牛，露出怀疑之色。

    “你傻啊，既然能动用精神力，还御什么剑飞行，搬运你自己腾空就好了！”黄牛说道。

    楚风愕然，而后轻叹，终究还是被神话传说影响了。

    黄牛声音很稚嫩，道：“不过，我警告你，除非精神力格外强大，不然你最好不要尝试，消耗太大了！”

    “赶紧过来，我好好教导你一番！”黄牛补充，说这些话时它相当的傲然，一副好为人师的样子。

    大黑牛最焦急，催促道：“速来，我这边又找了个帮手，我们一同杀到梵蒂冈，一定会有天大有收获。你只要想一想那片圣药园中晶莹花瓣飞舞，霞光千万缕，花粉漫天飘洒，只要进去就能不断突破，你就该动身了！”

    “另外我告诉你，实战是提升实力的唯一捷径，那边的兽王可不算少，都很强大，到时候动用你的飞剑去杀吧，沐浴王血，才能成为无上霸主！”大黑牛叫嚣。

    楚风被它说的彻底心动，决定即刻动身。

    他跟楚致远还有王静说要去闭关，短期内不会回家，没敢告诉他们要去西方，不然的话这两人多半又要担心。

    欧洲距离这边太遥远，天地异变后，一般的人想要往返两地，几乎不可能！

    “你要去西方？”陆通得到消息后非常吃惊，郑重告诫他，梵蒂冈的圣药园可不是那么好闯的，已经死了不少兽王。

    “据闻，西方传说中的部分神灵有些就是从那片圣药园爬出来的，确切地说是被种出来的！”陆通告知这样一则惊人的消息。

    “那我更想去看一看！”楚风眼中冒出炽热的光芒。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十五章 女神相约

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    姜洛神早已订好用餐的地点，当然脸上的笑意不是很多，居然是她预订的，那个楚魔王压根就没提这事儿。

    平日，都是别人提前订好豪华包厢，等她到来，现在倒好一切都反过来了。

    两女先来了，在房间中喝茶等楚风。

    “这家伙怎么还不来？”夏千语不满。

    “楚风你到哪里了，什么，忘记了？你……”姜洛神莹白的面孔都快黑下来了，险些发作。

    “他忘啦？”夏千语也失声尖叫。

    “正在赶过来。”姜洛神说道。

    楚风的确遗忘了，那是因为太专注，他研究精神武功，不断控物，有了突破性的进展，御剑术已经超越老黄鼠狼！

    现在他的实力称得上暴涨了一截！

    “这样西行的话就稳妥多了。”楚风自语。

    而后，他赶紧出门，的确有些不好意思，不是他故意迟到，而是研究御剑术时真的太投入了。

    姜洛神选的这家餐厅名气不小，不仅食物美味，而且食材惊人，有许多都是异人从洪荒大山中带出来的。

    这里足以跟青云大厦八十八层那一家餐厅媲美，是顺天最出名的珍肴馆。

    显然，姜洛神太出名了，已经被人发现来这里用餐，哪怕来时遮的很严实，但一位服务生多嘴还是泄露了她的身份。

    “姜女神你好，我是江枫集团的刘拓。”

    很快就有一位年轻而英俊的男子到来，礼貌而殷勤的问好，并送上两张名片。

    夏千语惊讶，自然知道这个集团，这个刘拓竟然是该集团的董事，未免太年轻了吧，身份不一般，不然的话也不敢贸然过来。

    “刘总好，不过我在等人。”姜洛神说道。

    到了这个层次，自然不会死缠烂打，刘拓起身，没有久留。

    但是，这只是开始，在很短的时间内居然有四五批人过来，姜洛神实在有些忍不住了，那该死的楚魔王要迟到到什么时候？

    尤其是最终有几人留在这里不走了，谁都不愿意先离开，缠在这里套近乎，并且身份都还很不一般。

    姜洛神不胜其烦，但面上却不好表现出来，也不好直接不留情面的赶人，只能敷衍应酬。

    其中就有天神生物穆家的人，名叫穆卓，身后同样有财阀背景，他觉得身份不比姜洛神低，很热情。

    事实上，穆卓很不爽，他跟穆天一起来顺天，想看到楚风倒下去，结果他却成王了。

    穆天，二十一年前就成为异人，实力深不可测，但却迟迟没有对楚风动手，让穆卓有些不满。

    不过他也管不了，毕竟穆天才是死去的穆的亲哥哥。

    穆卓今晚来这里吃饭，碰巧发现姜洛神便直接走来，国民女神的姿容实在动人是一个原因，最主要的是他听到过姜洛神跟楚风的种种传闻，想闹出点风波，埋汰楚风，让他吃哑巴亏。

    哪怕不能跟姜洛神发生什么，但如果能传出他与姜洛神的一些绯闻，也足以做些文章，恶心楚风。

    事后他低调些，躲在天神生物，难道楚魔王还会因为一些花边新闻去跟他算账？

    所以看到姜洛神后，穆卓眼中泛起光芒，很炽热，直接过来了。

    可惜，姜洛神对他一点也不感冒。

    穆卓不敢出格，但站在这里就是不走，从而也导致另外几人有了留下来的理由。

    “咦，那里很热闹，那女人怎么会这样漂亮，实在罕见！”

    有几人走来，正要进自己的包厢，结果发现了姜洛神、穆卓他们。

    “看着眼熟，对了，我想起来了，这不是人类中那个有国民女神之称的女子吗，没有想到真人比照片还好看。”

    几人驻足，他们都是异类，而且都是熟面孔，正是胡生、陆晴、熊坤他们。

    其中熊坤一身白色绷带，满身是伤，因为两天前被他爷爷黑熊王打了个半死，录下视讯给大黑牛看，进行赔罪。

    熊坤受了一肚子气，窝火之极，原本是去告状的结果那么惨，气的他又从西部地域赶回来了，离家出走，跟一群异类朋友再次相聚。

    说起来今日就是为他接风洗尘，他们很自觉的避开了青云大厦，再也不想去那个地方了，甚至提都不想提，前两天的经历让他们不愿再回想。

    “别沾惹这女人，听说跟那个人有关系！”异类中有人说道。

    “切，有什么关系，都只是传闻而已，事实上据闻姜洛神一直想捶那个人一顿，只不过打不过。”另一人说道。

    “反正也没有什么大关系，前两天的事太窝火了，这次看我的！”熊坤说道，他虎背熊腰，体格健壮，哪怕打了一身绷带也很威武，直接迈步就过去了。

    有人想劝，但是看到另外几人都迈步了，便也跟了过去，就是陆晴身为女人都要去凑热闹。

    “姜女神，真是好巧，竟在这里遇到你，我对你在牛魔大圣中的那段戏份印象深刻，真是太完美了！”

    熊坤来到近前后，直接就这样大声赞叹，带着恭维的语气，这很难得。

    但是，很快别说其他异类，就是他自己都觉得不对味，没事提什么牛魔大圣，简直要被那个主演气死了，真是晦气。

    同样，姜洛神也不想听到牛魔大圣那部电影，她被动出演，结果片子还大火，差点坐实她跟楚风真有什么关系。

    “你们谁啊？！”穆卓不高兴了，莫名其妙进来几个人就抢了他的风头。

    “鄙人熊坤，你有意见？”熊坤说道，满头黑发披散，体格粗大，跟一座黑塔似的矗立在那里，俯视着他。

    “原来你就是熊坤。”穆卓说道，第一时间知道了他们的身份，因为看他们的气质就有点妖异，现在被证实了，他脸上浮现笑，想热情的打个招呼。

    结果这种话语再配上他的微笑被熊坤误会了，认为这个人在嘲笑他两天前下跪，并被他爷爷毒打一顿的事。

    “啪！”熊坤直接给了他一巴掌，太突兀了，将抽不冷子出手，直接将穆卓给打飞了出去，这可是名副其实的熊掌。

    “小白脸你笑什么？”打完人后熊坤还质问。

    “你……”穆卓怒了，原本冲着姜洛神而去，结果莫名其名遭别人一耳光，实在让他憋屈，险些大叫。

    “咋地，不服？！”熊坤走了过去，一脚踩在他的胸口上，俯视着他，道：“小白脸，你还敢嘲笑我？”

    穆卓很想骂人，如果可以，他想剁了这头黑熊，真是无妄之灾，莫名其名就被人打了。

    砰砰砰……

    熊坤相当的干脆，毫不拖泥带水，一顿猛踹，都没容穆卓多说什么，就将他给踹出了包厢。

    穆卓满嘴是血，气到哆嗦，但还真不是对手，被压制的都没能站起来，简直要气死了，肺都要炸了。

    此时，房间中其他人都望着。

    胡生出面，他有一头淡金色长发，虽然眼睛细长，不是很大，但是却也算帅气，跟身边几人打过招呼，准备由他出马，毕竟熊坤有些粗鲁了。

    胡生甩了甩淡金色的长发，微笑道：“姜小姐别见怪，我这兄弟性子太直，其实人很好。”

    包厢外，穆卓很想说：“好个屁，太记仇了！”因为，熊坤还在踹他呢！

    胡生微笑着，风度翩翩，很客气也很礼貌地邀请，道：“我们都很喜欢姜小姐出演的电影，碰巧遇上了，不知道你们在等谁，如果没人的话不如我们两个包厢的人合在一起，换个更大的房间如何？”

    “可以啊，我等的人不是很重要，我们一起吧。”姜洛神微笑。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十六章 魔威

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”

    随后他看向包厢中另外几人，都是早先慕名而来的人，跟穆卓一样，自恃背景不俗，一直没有走。

    “几位，还是早些离开啊，不要再纠缠姜小姐。”胡生说道，细长的眼睛中绽放神光，警告他们。

    这几人还能说什么？已经知道这是异类，根本惹不起，连穆家的人都被踹出去了，他们自然不敢对抗。

    门外，穆卓被熊坤一顿猛踹，又气又痛，眼前一黑，直接昏厥过去。

    “诶，姜女神你在这里啊。”就在这时，又有人过来，非常热情地跟姜洛神打招呼，一副很熟稔的样子。

    “周倚天？！”姜洛神咬牙切齿，盯着前方这个人，简直要恨死这个人了，就是他在太行山各种乱拍摄，最终导致她被动演出。

    周倚天像是没有听出她声音颤抖，一副无比热情的样子，道：“姜女神你记性真好，我们只见过一次面，我在你心中还这么印象深刻，倍感荣幸。”

    荣幸你个头！姜洛神很想爆粗口，想将眼前的男子大卸八块！

    就是这个周倚天为了宣传牛魔大圣而在背后推动各种八卦消息，什么金刚骑猪、姜洛神与牛神王不得不说的三两天夜……

    他频频放出各种“王炸”，让姜洛神成为热词搜索榜上的霸榜女皇。

    如果是正面消息也就罢了，结果全都是负面的，她跟楚风吃饭以及被楚风反擒拿的照片都是周倚天放出来的。

    最终导致各种流言蜚语，说她在安胎。

    见到正主后，姜洛神能不激动吗？声音都打颤，有杀人的冲动了。

    “姜女神，这是我的名片。”周倚天递了过去。

    姜洛神一双蛾眉倒竖，犹豫着要不要将茶壶扣在他的头上。

    夏千语在旁看的挺无语，这个破导演还真是没自觉性，不赶紧消失，还在这里碍眼，结果到最后她也得到一张名片。

    周倚天扭头看到了胡生、熊坤等人，眼中顿时一亮，恭维道：“几位真是太有气质了，怎么看都不像是平凡之辈。”

    这话熊坤爱听，对他点了点头。

    结果，周倚天挨个发名片，一人一张，非常娴熟，并自我介绍，道：“我叫周倚天，是一个导演，我感觉各位气宇非凡，以后说不定有合作的机会。”

    姜洛神太生气了，看到眼前这情景顿时让她想到在太行山时周倚天就是这样见人就发名片，贱气十足。

    “牛魔大圣是你拍的？！”胡生忽然问道，因为他了解过这部片子的由来，看到过周倚天的照片，其他几人都惊讶，露出感兴趣的神色。

    “对！”周倚天点头，并看着胡生，道：“这位先生，我觉得你演狐狸精保准合适。”

    胡生听到这里后一张白皙的脸顿时黑了，笑容凝固。

    接着周倚天又看到熊坤，很热情，道：“兄台很健壮，非常威武，我觉得你的气质很符合我正在筹拍的新戏中的黑熊精。”

    熊坤的一张脸顿时也黑了下来，神色不善地盯着他。

    “这位兄弟，很适合演刚化形的精怪。”周倚天这张破嘴没完没了，又得罪了一个人。

    “你是不是活腻了！？”有人发难。

    几个人都沉下脸，盯着周倚天。

    胡生阴恻恻地开口，道：“我很讨厌你那部片子以及里面相关的人！”

    熊坤点头，体格健壮，哪怕浑身都缠着绷带也给人一种种压迫感，道：“那个主演太讨厌了，我恨他！”

    胡生示意其他异类，让他们拾掇周倚天，自己则拂了拂淡金色的长发，对姜洛神露出微笑，道：“姜小姐，我们走吧，你那个客人要是来了，回头让他自己去找我们，居然让你这样久等，真不知道他有什么资格摆这种臭架子。”

    突然，一瞬间而已，他感觉寒毛炸立，像是被什么恐怖的猛兽盯上了，浑身不自在，这种感觉似曾相识。

    胡生用眼角的余光向门外看了一看，结果毛骨悚然，正好看到楚风在对他笑，露出一嘴雪白的牙齿，吓的他差点大叫出来。

    仅这么一刹那，胡生什么都知道了，姜洛神等的人是楚风，他险些吓死过去。

    楚风的目光就落在他的身上，没看别人，所以他这么敏感。

    其他人都不知道，尤其是熊坤，用他跟比胡萝卜还粗的手指戳周倚天的胸口，道：“你这破导演会选演员吗，就牛魔大圣那主演，你选对人了吗？换我去都比他强，懂吗？你看人的眼光太差！”

    他越说越气，被楚风逼的下跪，还被他爷爷黑熊王一顿毒打，真是窝了一肚子火。

    他摞胳膊挽袖子，就要修理周倚天，想将他当成楚风，一顿胖揍，因为看着这个导演想到楚风就来气！

    早先还是有些好感的，但这个破导演千不该万不该让他们想到那个人。

    这时胡生很安静，一句话也不说了！

    熊坤狐疑，看向胡生，道：“你怎么不说话了，嘴巴闭那么紧干吗？你这样就跟上次一样，让我回忆起某些不愉快的事。”

    他自然想到了上次，胡生被楚风警告敢多说一个字就斩杀，结果胡生硬是憋住了，一个字都没吐。

    此时，胡生听到他的话嘴巴闭的更紧了。

    “我说，你别这样行不行，我都被你整毛了，练什么闭口禅啊！”熊坤瞪眼。

    这一刻，其他人也都有所觉，有人悄然回头，结果吓得亡魂皆冒，险些大叫出来，那个煞星又来了，就在他们的身后。

    熊坤瞪胡生，道：“瞧你这点出息，不久是楚魔王吗，等以后咱们弟兄成王了，好好去收拾他一顿！”

    这一刻，所有人都发毛了，因为都看到了楚风，他已经踏足包厢内，唯有熊坤还不知。

    周倚天看到楚风后，脸上都快笑开花了，大步冲了过去，当初在太行山跟拍楚风时，他也没有想到牛魔大圣会火爆起来。

    “你给我站住，我让你走了吗？”熊坤瞪眼。

    其他人则拼命眨眼，对他暗示。

    “兄弟，又见到你了，我真是太高兴了！”周倚天不理会他，冲过去跟楚风来了个热情拥抱，一点也不见外，完全是自来熟。

    “楚……魔王？！”熊坤终于发现正主，吓的一个踉跄，险些栽倒在地上，并且蹬蹬蹬向后倒退，挤到门口那里去了。

    砰！

    他一脚踩在穆卓的身上，脚下顿时发出一声惨叫，穆卓痛醒了。

    什么情况？穆卓一脸发懵之相，感觉浑身剧痛，而后看到楚风立在场中，又看到一群异类在那里低着头，都在害怕。

    这个场面，让他觉得自己很丢人。

    “你们可以啊，在背后议论我，还想跟我一战？”楚风开口。

    “没有，楚王别误会，我们哪敢啊，都在做护花使者，帮您保护姜小姐呢。”一位异类赔笑说道。

    “黑熊，你穿的衣服挺新潮啊，跟缠了一身绷带似的。”楚风盯着熊坤。

    熊坤险些骂娘，但是不敢，老实的解释，道：“这是我爷爷打的，怪我多嘴，藉此向牛魔王赔礼。”

    “当然，也向楚王赔罪。”熊坤昧着良心说话，他不敢硬来了，上一次吃足苦头，现在陪着笑面对楚风。

    “行了，既然都遇到了，你们也坐下吧，一块吃个饭，我们彼此也好认识一下。”楚风微笑着招呼众人。

    周倚天顿时高兴，要不是姜洛神在瞪着他，目光都要杀人了，他非要紧邻她与楚风坐下不可，最后跑到对面去了。

    一群异类头皮发麻，真是要多不自在有多不自在，真后悔来这里，怎么又撞上他了？

    要知道，他们特异避开青云大厦，这辈子都不想去那个地方了，因为知道楚风曾几次在那里出现，被人报道出来过。

    谁能想到，跑到这里来还是没能躲过，实在太巧了。

    陆晴、胡生、熊坤等人都皮笑肉不笑，比哭还难看，如坐针毡，真想立刻逃走，在这里太难受了。

    同时，他们都很幽怨，看着姜洛神，这就是你要等的人？还说什么不重要的客人，没有这样坑人的！

    “来，都自我介绍一下吧。”楚风开口，让这些异类自报家门，族群都在哪里。

    楚风对熊坤很感兴趣，详细向它询问了西部地域的一些情况，这让熊坤非常紧张，起了一层鸡皮疙瘩。

    就是其他异类也都在怀疑，楚风是不是要去登门找黑熊王算账？

    楚风微笑，道：“放松，别紧张，所谓不打不相识，都是老熟人了，如果能放下成见以后还是朋友，说不定哪天我就去你们族中做客呢。”

    这让一群异类都坐不住了，寒毛倒竖，楚魔王登门会有好事吗？该不会又想平山灭寨吧，太凶残了！

    “楚王，我们间以前有误会，但是以后再也不会有了，我发誓今生都不会对你有敌意！”胡生第一个表态。

    浑身都打着绷带的熊坤更是激动的站起来，差点泪眼汪汪，因为楚风可是重点问他西部地域的情况了，真要是去打下一座名山也是从他们族开始。

    “楚哥，楚神，楚爷，以前都是误会！咱绝对不敢在背后说你坏话了，万事和为贵，千万不要动怒啊。”

    熊坤壮硕如同铁塔般，现在哭丧着脸，拼命表态，生怕楚风去灭他们黑熊一脉的老巢。

    旁边，夏千语目瞪口呆，刚才她可是亲眼看到了这些异类多么的张扬，一巴掌下去将穆家的人都给扇飞了，根本不在乎。

    现在看到楚风，这头黑熊像是变成了一只小猫，野性全消，太委曲求全了，对楚风简直怕的要死。

    姜洛神也在轻叹，虽然早已知道楚魔王对异类的威慑性很恐怖，但是没有想到这么离谱，光是坐在一起，就让这些飞扬跋扈的异族强者战战兢兢，大气都不敢出。

    她终于明白，菩提基因为什么想不惜代价拉拢楚风了，这就是一个大杀器，楚魔王威势太可怕。

    “行了，你们都走吧，看你们这个样子吃饭的心情都没有了，对了，别忘记把门口那个人带走。”楚风说道。

    他还记得穆卓，虽然不知道他叫什么，但是上次在酒会上看到过他跟穆天站在一起，是穆家的人。

    “好！”

    一群人如逢大赦，一溜烟就逃光了，片刻也不肯多停留。

    “夏美女，又见面了，我觉得咱俩也挺有缘的。”楚风对夏千语打招呼。

    夏千语的脸顿时红了，哪壶不开提哪壶啊，每次见面都尴尬的要死，这个楚魔王也好意思提？！

    尤其是回想第一次相亲时，原以为楚风满嘴“胡说八道”，结果最后都成真了，有些事还真不能怪他。

    到头来她虽然也成为了小明星，但是怎么也没有想到这头大黑马凭借牛魔大圣家喻户晓了。

    每当想起，她都觉得尴尬的要死。

    至于姜洛神想到那些旧事，也一样在磨牙，总觉得这个楚风太可恶，故意隐瞒身份，导致她各种判断错误。

    “一斤准王血肉兑换一百斤异土，就是这个数，我不会让价。”

    最后，谈到正事，楚风一口咬定就这是这个价格，没有让步的可能。

    周倚天不知死活，看他们争的激烈，姜洛神都面红耳赤了，结果咔嚓一声给他们拍了一张合影。

    “周倚天你再敢发我照片，我跟你急，找人把你丢进海里去喂变异的鲨鱼！”

    周倚天干笑，连忙解释，这只是拍照留念，再也不会乱发了。

    “既然如此，谈不拢那就算了，这里有我们家族老爷子给你的一封信。”姜洛神递给楚风一个金色的信封。

    楚风所说的条件她没法答应，太苛刻了，菩提基因虽然是大财阀，但是也没有办法提供那么多的异土，除非打下一座名山，即便如此，谁舍得？还留着栽种异树呢！

    楚风撕开信封，仔细阅读，很快露出古怪之色，道“你们家老爷子希望我娶你，他举双手赞成。”

    姜洛神满脸通红，腾的一声站了起来，气道：“不可能！”

    而后，她转身就走，这也太尴尬了，那个老家伙怎么想的，都没有跟她说一声，让她这么丢人！

    要知道，这信可是她亲自递给楚风的，居然是这样的内容，姜洛神都要抓狂了。

    “诶，不信你自己看一看啊。”楚风在后面喊道，一副很热心的样子，让她自己来看。

    姜洛神恨不得生出翅膀，眨眼没影了，夏千语狠狠地瞪了楚风一眼，赶紧追了出去。

    “真的假的？”这时，周倚天凑过来看。

    “我感觉这信中在暗示我，所以，我将隐藏的中心意思给归纳了出来，告诉了她。”楚风说道，脸不红心不跳。

    “这样也行？！”周倚天目瞪口呆，都有点快无语了，道“估计姜女神被吓坏了，连夜就得跑路回家族！”

    “管她呢，我们喝酒。这次时间太匆匆，我没时间跟她们周旋，不然的话豁出去了！”楚风说道。

    周倚天双眼顿时冒绿光，道：“兄弟你要豁出去做什么？”

    “吃你的菜！”

    第二日，天刚蒙蒙亮，楚风就准时赶到机场，背着大雷音弓，带着两口剑，登上一架大型客机。

    足足飞了将近两天的时间，在途中还曾换了两架飞机，楚风这才赶到西部地域。

    “黄牛，我到藏区了！”他第一时间跟昆仑上的两头牛联系。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十七章 震动东西方

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “你怎么这么快就到了？”黄牛在通讯器那边以非常稚嫩的声音小声咕哝，它居然嫌弃楚风来早了。

    “黄牛你什么意思，不欢迎我过来？！”楚风表达不满。

    那边声音有些嘈杂，像是有一批王级生物聚在一起，伴着嘶吼声。

    “昆仑这边有一座地宫开启，现在各家兽王都在盯着，准备开抢，我跟大老黑准备去干仗，时间太紧，你自己过来吧！”黄牛说完就挂断了，很匆忙。

    “喂，黄牛你把我扔在这边不管了？”楚风叫道，但是通讯器中只有嘟嘟声了。

    他一阵无语，什么世道啊，两头牛早先死乞白赖地撺掇他过来，结果等他来了，却被晾在这里。

    “昆仑地宫出世了？这可是天大的事件！”楚风觉得闹心了，心中无法平静！

    他恨不得立刻就杀过去，盘山地宫有御剑术，名闻天下的昆仑山地下会有什么？他眼神炽热。

    很长时间后，楚风终于再次跟两头牛联系上，道：“你们等我，立刻杀过去！”

    “别费事了，只是其中一座山峰的地宫。”大黑牛告知，并且告诉他来不及了，等他过去黄花菜都凉了，因为两地相距八千里。

    “什么，八千里？你俩坑人啊！你们怎么不早说？！”楚风傻眼，那两头牛可从来没有说过，还需要穿行山地八千里。

    他无语问苍天，感觉被坑了，难道要这样一路徒步走过去？

    楚风低头看了看手上的地图，感觉没用了，折叠空间出现以后很多道路都不通了，彻底失去参考价值。

    昆仑山上，两头牛一点也不担心楚风的安全，他都挣断一条枷锁了，成王级生物后足以自保，况且他还杀过一头很强的兽王。

    楚风走出机场，徒步来到野外，看着荒凉的大戈壁，他一阵无言，这是什么事啊？这么空旷的大地什么时候走到尽头。

    他取出通讯器，在联系人列表中踅摸，最后眼前一亮，盯上一个人。

    顺天，罗浮大酒店顶层的总统套间内。

    熊坤呼噜声震天，睡的昏天暗地。房间称得上奢华，自从他进入人类社会经历过最初的眼花缭乱后，便开始懂得享受。

    “谁啊，这么一大早就吵人，哪个王……”熊坤睡眼惺忪。

    但当他看到来电显示是被他特别标记的楚魔王三个字后，立刻惊醒了，将喊到嘴边的王八蛋三个字生生咽了回去。

    熊坤打了个冷颤，睡意全消。

    “楚王，您这么一大早找我有事吗？”熊坤满脸堆笑，哪怕对方看不到，只能听到他的声音，他也有点心虚。

    “你们家在西部哪里？”楚风问道。

    “啥？！”熊坤寒毛倒竖，他小心而谨慎地问道：“楚神，你在哪里？”

    “我就在西部地域啊。”楚风据实回答。

    “哐当！”

    熊坤一头从床上栽落到下边去了，坐在地上脸直接就白了，感觉要出大事！

    这个楚魔王也太狠了吧？这才过去两天而已，就真的要去登门灭他们黑熊一脉的老巢？熊坤吓坏了。

    “楚神，有话好说，我们就是有不对的地方也得给一次改正的机会啊，万事和为贵，你老人家别冲动！”

    熊坤带着哭腔，他很想抽自己一个嘴巴，没事在背后骂这个楚魔王作甚，结果那天晚上被抓个正着，但这位也太记仇了吧，直接就要去平山灭寨？

    “什么乱七八糟的，我只是想去你们家坐一会儿，没别的事。”楚风不耐烦地说道。

    你大爷的！还没别的事？熊坤悲愤了，这都要打上门去了，还说的这么文艺，也太不厚道了，真不愧是凶残的楚大魔王！

    “楚神，咱能聊一聊吗？你先冷静，给我点时间向你细说，保准让你满意！”熊坤低声下气。

    这头黑熊彻底误会了，脸上没有一点血色，跟楚风赔罪道歉，就差发誓要给他做牛做马了。

    楚风威胁道：“你再废话，我真去炖两只熊掌补一补身子，赶紧把你爷爷是联系方式告诉我，你现在立刻给我闭嘴，不许说没用的！”

    熊坤第一时间联系他爷爷，都要哭了，喊道：“爷爷啊，出大事了，楚大魔王要去灭你，赶紧跑路，这一次是孙儿不对给你惹大祸了，快跑！”

    黑熊王一脸发懵的样子，什么情况，不是刚跟那两头牛请罪完毕吗，都将这件事揭过去了，怎么又犯事了？！

    “熊崽子，你是不是想气死我，又给我惹大祸？我他妈的想打死你！只要放你出去就出事，你等着！”黑熊王被气坏了。

    而后，他马上就接到一陌生号码的呼叫，不用想也知道应该就是那个楚大魔王。

    “楚王啊，你说啥，要来我们家坐一坐？别来了，穷乡僻壤，啥都没有，等改天我去繁花似锦地顺天城拜会你吧。楚兄弟，上次是我不对，老熊向你道歉，赔罪了。”

    “别废话，快过接我来，我只是路过而已，需要一个向导去昆仑山，你再磨叽的话我真杀上门去！”

    ……

    外界，彻底不宁静了。

    熊坤被吓坏了，求爷爷告奶奶，四处寻找救兵，尝试联系各方兽王去救他爷爷，能动用的关系几乎都找遍了。

    这像是一颗重磅炸弹，轰的一声爆开，让很多人都吃惊，暗叹楚大魔王太狠了，真杀上门去了？

    这则消息传的飞快，第一时间震动各族！

    胡生、陆晴等人都接到熊坤的求救消息，逼着他们跟族中联系，请几族的兽王救援。

    这些年轻的异类战战兢兢，都在担心，楚风会不会也在记着他们。

    就是一些兽王也无语了，暗叹，这主也太记仇了，黑熊王不是低头服软了吗？怎么还要杀上们去。

    这激起轩然大波，各方大势力都得悉了。

    从异类王族到人类财阀，全都在第一时间得到禀报，很震撼，一个年轻的人类王者要再次大开杀戒？

    四方大震！

    楚风一次简单的登门拜访而已，结果引出这么巨大的风波，他自己都不知道，外界快因此翻天了。

    “真不愧是楚魔王，这也太凶狂了，一言不合就要杀人灭族，以后谁敢招惹啊！”

    胡生族中的老祖宗叹道，总觉得身体有些凉飕飕，在通讯器那一端严厉训斥胡生，以后在人类社会中老实点，不要坑祖宗！

    “睚眦必报，惹不起啊，这个大魔头凶残的过分，以后肯定不会得善终！”也有异类兽王在诅咒。

    至于人类社会则是另一片景象。

    “楚神太彪悍了，这是要逆天啊，又要去打下一座天下名山，神威所向，谁与抗衡？！”

    “神了，这才是霸主级的风范，横推四方敌，哪个敢叫板，便君临贵地，彻底扫平！”

    许多人热议，振奋与激动无比。

    网络上爆炸了，这段日子以来异类崛起的太快，联合在一起后咄咄逼人，总体来说人类一直在被动防守。

    现在楚风出现，简直就像是一股清新的“泥石流”，一扫此前的人类颓态，一言不合就要去灭族，实在太另类了。

    这想不让人兴奋都不行，在许多人看来，再也没有苍狼王那样丧心病狂的异类敢嚣张了，不然的话，直接就派楚大魔王去灭你一族。

    “老大，你真在西部地域吗，要去黑熊族？！”顺风耳欧阳青第一时间跟楚风联系，很激动。

    “是啊，正在赶去的路上。”楚风回应道。

    “老大，你就是一代战神啊，太逆天了，等你回来，我们为你接风洗尘！”欧阳青说完快速挂断。

    “喂，你乱说什么？”楚风觉得莫名其妙，他隐约间猜测到了，但是没有去搭理，因为无所谓。

    很快，欧阳青在个人的自媒体平台上发布消息，说已经得到证实，楚风正在去黑熊族的路上。

    外界，再次震动。

    因为不少人都知道他和楚风的关系，从他口中传出这种话，那之前的种种传闻等于被彻底证实。

    所有人都在惊叹，楚大魔王这是在走霸主之路，要平四方敌！

    “一言不合就去杀兽王，当真是我辈楷模啊！”就连大财阀中都有人在感叹。

    不要说国内，就是西方世界也被惊动，听闻这则消息后无数人都热议。

    “这个楚魔王真有性格，神啊，我祈祷他来西方大闹一场，帮我们镇压一些兽王，很需要这种凶残的大魔王啊！”

    “说的有道理，楚魔王我们邀请你，快来西方吧，这边有黑龙王，有堕落暗兽王，还有不死凤王，都在等你来镇杀！”

    ……

    欧洲各地居然闹出很大的动静，许多人都在谈论，甚至有专人在商讨是否真要去邀请楚风西行。

    这足以说明，事情闹的太大了！

    当然，也有不同的声音，比如西方的一些兽王，很是自负与高傲。

    有的兽王强者带着傲慢之色，面对人类世界传音，道：“楚魔王？没听说过，他敢来的话分分钟教会他如何做人！”

    这激发巨大波澜，东方很多人在网络上讨伐。

    “你这是在叫板吗，当心下一刻楚大魔王就赶到欧洲，分分钟教会你如何做兽！”

    “有你哭的时候，我坚信楚神总有一天会踏足西欧，到时候希望你还敢叫嚣！”

    ……

    这件事居然发生争吵，很多人嘲讽那头兽王。

    “本王有什么可怕的，等他过来，我是赤鳞，家住奥林匹斯山下，如今在梵蒂冈征战，谁不服尽管过来！”那头兽王被激怒。

    西方世界不少人倒吸冷气，赤鳞可是一头恐怖的兽王，实力非常强，它号称火神，强大之极。

    “也就是嘴上说说而已，那个楚风真敢来西方吗？我看未必，东方的兽王不见得有多强，所以他才敢张扬，真来欧洲的话，他可能很快就会殒落。”

    西方世界也有人类强者奚落，不相信楚风真敢过去。

    东方的许多人顿时对他不满，懂得西方语言的人纷纷留言，对他斥责。

    “我叫奥古斯都，如今也在梵蒂冈，如果那个叫楚风的人敢来，尽可以来找我！”奥古斯都回应道，十分冷漠与高傲。

    一时间很多人动容，因为这个人在西方赫赫有名，是一位非常强大的王级强者。

    而且，他的名字与古代罗马帝国的第一代君主同名，本义是神圣伟大的意思。

    “等着吧，楚大魔王肯定会去西方世界，跟你们碰头，教导你们怎么做人做兽！”有人喊道。

    不过，也有部分人心虚，毕竟天地异变后东西方相距太遥远，谁知道楚风什么时候会去，或许有生之年都不会踏足。

    只有老头子陆通露出古怪之色，因为他知道楚风马上就要过去了，那个时候赤鳞、奥古斯都真要见到他会是什么表情？

    哭，章节收费是按字数计算的，写少了有兄弟说太少，写多了又有兄弟说章节太贵，我也晕了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十八章 昆仑界

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”

    ……

    这件事影响很大，各地都在热议。

    一时间风波难平，许多人谈论，成为焦点话题。

    各大财阀又一次开始重新评估楚风的实力！

    事实上，楚风对于这些都没怎么关注，他的心思压根就没在这上边，一心想早点赶到昆仑山，惦记那座地宫。

    “楚王，请！”

    最终，在药王山上好吃好喝过后，楚风在黑熊王的陪同下跃到一头银色猛禽的背上，它足有数十米长。

    它的羽毛雪亮，宛若金属浇铸而成，碰撞时铿锵作响。

    在它的背上驮着一座楼阁，不是很大，但非常精美，足够几个人在里面歇息，如同一座空中殿宇，内部装修讲究，很舒适。

    银色猛禽展翅，载着楚风与黑熊王向着昆仑山飞去，这样的话比楚风自己徒步行走的速度快的太多了！

    毕竟地面有山地等，哪怕他的奔跑速度惊世骇俗，也不能直线前进，需要翻山越岭，有各种障碍物，在空中就没有这个问题了。

    深夜，昆仑山到了。

    前方，山脉壮阔，一条又一条交织在一起，像是蛰伏在地上的蛮龙，从远古时代沉睡的到如今。

    一股苍凉与雄浑的气息铺天盖地而来，那就是巍峨的昆仑山。

    “楚王，这里是昆仑地界，里面别有洞天，一般的人没资格进去，我也只能送到这里。”黑熊王干笑，他不敢强闯。

    楚风点头，跃下银色猛禽的脊背。

    飞了这么长时间，这头凶禽精疲力竭，落在地上大口喘气，病恹恹，这可是飞行了八千里地，换作其他禽类早就累死了。

    黑熊王皱眉，现在肯定没法上路，需要在这里休息一夜。

    楚风也不想黑夜进山，最终跟黑熊王又回到鸟背上的殿宇中，各自养精蓄锐与休息。

    清晨，第一缕霞光从东方照射而来，整片昆仑地界都笼罩上蒙蒙的金色光彩，非常的绚丽，神圣无比。

    并且，有大片的紫气从太阳那里飞来，落在昆仑山，让这片地界更加的神秘，弥漫着难以想象的灵性。

    所有的山体都有晶莹光泽，吸纳丝丝缕缕的紫气，这里宛若神o的故乡！

    黑熊王简直要羡慕死了，站在昆仑地界外流口水，但就是不敢临近，担心惹怒山中那批狠茬子！

    楚风瞄了他一眼，道：“光羡慕有什么用，直接闯进去占一座山头，以你的实力来说完全可以试一试。”

    黑熊王使劲摇头，道：“不去，失败的话就得死，我还是安稳点吧。楚王，你进去时也要小心，哪怕有熟人在里面，也得多加注意，昆仑山很复杂。”

    黑熊王说完踏上银色巨禽的脊背，跟楚风抱拳告别，在狂风与飞沙走石中，直接远去。

    楚风迈步，踏入昆仑地界！

    刚一走进这片山地，他就感受到非同一般的勃勃生机，连岩石、崖壁都在朝霞中泛出灿灿光泽。

    这跟过去的昆仑完全不一样！

    “从太阳飞来的紫气这么多，祥和而带着贵气，这是什么层次的能量？所谓紫气东来就是这种能量吗？”

    紫气东来，有些讲究。

    楚风深吸一口气后浑身舒泰，一丝紫色的氤氲精气没入他的肌体中，很稀薄，但是却非常惊人。

    极其微量的一点点紫气弥漫开来，瞬间就让他的肉身活性增加，非常的恐怖，并让他精神饱满。

    楚风吃惊，想到了很多。

    他没有耽搁，站在昆仑山中运转特别的呼吸法，丝丝紫气被吸引而来，没入他的肌体中。

    很快，他就觉得“饱和”了！

    丝丝紫气加在一起，其实并不多，只有那么一缕，但足够这次所需了。

    这个早晨，楚风沐浴朝霞，通体都被金色光焰笼罩，伴着一缕紫气游动，最终归于他的血肉中。

    很长时间后，他长出一口气，觉得格外舒服！

    “昆仑真是一个好地方！”楚风叹道。

    他发现所谓的紫气东来也只是最开始时，随着红日爬高，氤氲紫色雾丝不再飞来，朝霞变得正常了。

    昆仑，号称古中国第一神山，果然有其道理。

    这里有西王母的传说，有各种圣兽的传闻，更有诸多神话故事。

    从《史记》到《山海经》，再到《淮南子》、《水经注》等，各种史册与文献对昆仑山的记载太多了。

    “进化，一切都是因为各种生物在实现超级进化导致的！”楚风提醒自己，不要被神话传说影响。

    “什么人？！”当随着他深入，走进昆仑山地界时，有异类出现，站在一座高山上俯视着这里。

    这片地域是昆仑山的入口之一，平日有异类把守。

    那是一头青狼，直立着身子，并未化形，也不是兽王，但却能开口说话，应该吃过奇异的果实。

    “楚风，来昆仑山访友。”楚风开口。

    “你就是那个楚魔王？！”青狼惊叫了一声，远在昆仑山都听到过楚风的大名。

    它看了一眼楚风，眼中流动绿光，道：“一直向前走，有一座万神宫，过了那里会有人指点你怎么前行。”

    楚风对它点了点头，继续前进。

    他很惊讶，因为听闻过万神宫，在这史书中有记载。

    古时，甘肃的胡真人与张理清道长二人，曾经在昆仑山脉中寻找传说中的“万神之乡”，未果，最后修建一片道观。

    到了后来，那道观被命名为：万神宫。

    岁月更迭，那片道观毁掉了，但是后世人还是找到了遗址，想不到如今又被兴建了起来。

    楚风一路前行，终于看到一片道观，恢宏，古朴中带着磅礴大气感。

    道观中有一些生物，都是西部地区特有的族类，如藏羚羊、雪豹、藏獒，一个个都很神异，非常威猛。

    它们的皮毛如同绸缎子似的，十分光亮，带着灵性。

    楚风感觉很怪，一座道观中居然都是异类。

    让他一凛的是，这里竟有两头王级生物，坐镇在道观深处，隔着很远他就已经感觉到那种恐怖气息。

    很快他就见到了，一个早已形成为人类，带着温和的笑，对他打招呼。

    另一个王级生物是一头怪鸟，体长五六尺，通体紫气缭绕，像是紫金铸成，连鸟喙都是如此，泛出金属光泽。

    怎么看都像是一只啄木鸟，但是，它散发着王级生物特有的气机，极度危险。

    这两名王者没有去昆仑山新发现的地宫争夺机缘，因为觉得那里太危险。

    “你就是楚风，王级生物进昆仑山有些规矩需要遵守，你沿着万神宫前的小路前行，闯过去就行了，有人会领你去见牛魔王。”紫金啄木鸟平静地说道。

    楚风点头，沿着那条山路向前而去。

    “这样不好吧？”那个人形生物小声道：“牛魔王已经打过招呼，人要是来了，直接送到牛王宫去。”

    “放心，我有分寸。无论怎么样，都得按规矩来。”紫金琢磨鸟说道，一副平和的样子。

    不久后，人形王级生物离开，去修行了。

    紫金啄木鸟则振翅，嗖的一声冲进山脉深处，它落在一座山峰上，目光露出冷冽之意，盯着楚风即将消失的背影。

    同一时间，在这座山峰上出现两头异禽，一头孔雀，一头通体金黄的鹰隼，一同向着紫金琢磨鸟行大礼，道：“参见禽王！”

    “行了，孔雀族与鹰族相求，我自然会出手，毕竟同为禽类。不过你们可不要骗我，他身上真有御剑术？”紫金啄木鸟眼底深处有盛烈光芒，十分渴望。

    “有，盘山一脉与我孔雀族关系莫逆，我们知道底细！”那头孔雀很肯定的回答道。

    金鹰则在恭维，道：“我们的老祖鹰王就是死在飞剑下，被蜀山剑宫的那头白鹤一剑击杀，我曾远远看到过那一战，感受过那种凌厉，相信禽王您如果得到御剑术，一定会纵横昆仑无敌！”

    它竟是死去的鹰王的子孙，该族原本就跟孔雀族交情极好，当初苍狼王与鹰王都是在听从孔雀王行事。

    “很好，值得我冒险！”紫金啄木鸟点了点头。

    “禽王要小心，一旦他练成御剑术，实力必然要暴涨一截，很难对付。”

    紫金啄木鸟冷笑道：“放心，我自有计较，这里是昆仑山，正好有一处地方克制御剑术，他只要进去必死无疑！”

    就在这时，一头异禽飞来，在半空中传音，道：“禀报禽王，那个人类走进绝地。”

    紫金啄木鸟露出喜色，道：“很好，他死定了。走，我们去看一看，得到御剑术后我便去投奔孔雀王，帮它夺下封禅之地，不在昆仑山呆着了！”

    “哈哈，好，他终于要授首了，足以警告那些蠢蠢欲动者！”那头孔雀哈哈大笑，觉得畅快无比。

    它第一时间跟外界联系，告知族人，楚风即将殒落，现在就去摘他的头颅。

    不久后，一则爆炸性的消息在异类中传开，楚魔王可能死了，最迟也会在一刻钟内授首，可以等着看直播，将会展示他的头颅。

    这则消息引发轩然大波！

    据闻，他深陷昆仑山，即将被斩杀。

    “哈哈，那个魔头终于要死了吗，我就知道他活不长，因为太霸道了，真以为他天下无敌了吗，有人要收拾他了！”

    “嘿嘿，我早就猜测到了，他没有好下场，早晚会有绝世王者去击杀他，果然应言了！”

    异类中，不少人在议论，哈哈大笑不已。

    这则消息同样在人类中引发地震，虽然还不知道真假，但是关于楚风的消息想不引人关注都不行。

    “糟糕，难道楚风真的被算计了？”

    “情况不妙，异类这么笃定，楚神多半危矣！”

    有不少人担心，感觉情况不对。

    “怕什么，楚风经历过那么多的恶战，每次都最终崛起，大败对手，我想这一次他多半又要闹出大动静，很可能要在昆仑山一战成名！”

    “对，我也有一种预感，楚神多半又要搞出大事件来，等着看吧，那些异类保准又要目瞪口呆，一个个傻眼！”

    人类这边，有些人对楚风推崇备至，根本就不相信他会遇难，发生危险，一些人相当的乐观，等着看爆炸性新闻。

    “哈哈，真期待啊，等楚神在那边大开杀戒，沐浴王血，那场景一定会无比震撼！”一些人越发的乐观了。

    异类很多人无语，什么情况啊，楚风就那么神？连它们都险些动摇。

    但是，有的异类很淡定。

    “我想楚风现在应该已经死了，消息传来时，有一个时间差。那位要出手的王级强者早就算好时间了，怎么可能会提前走漏风声，唔，人类可以为楚风收尸了。”

    “没错，楚风已死，哈哈……”有异类大笑不止。

    甚至，一些兽王都坐不住了，带着笑意，等待最终的消息传来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百四十九章 地狱

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    巍峨昆仑，银瀑垂挂，非常壮阔。山体雄浑，如同一条又一条蛰伏与沉眠的远古巨龙。

    不过，山中也有各种秀丽的景色，尽显柔和。

    楚风走在山间的小路上，呼吸间都有种甜香，那是各种不知名的草木与花朵混合在一起的味道。

    他脚步轻盈，马上就要和两头牛相见了，颇为期待。

    这条路越走越远，通向一片巨大的山谷中，远远望去那里景色不错，草叶如同玉石雕刻，碧绿剔透，散发精气。

    这里很安静，像是与世隔绝。

    楚风走了进来，山谷中的景色很好。

    紫金啄木鸟出现在山谷外，看着他消失的背影，露出一缕冷冽的笑容，那完全是看死人的目光。

    “禽王大人，他是王级生物，神觉应该非常敏锐，是否会有所觉察？”那头孔雀不放心，在一旁小声问道。

    “正是因为神觉超常，过于自信，他才会死的很惨。”紫金啄木鸟冷淡地说道道：“昆仑，古时号称万神之乡，在这里神觉没用。”

    谷中的景色真的很美，有许多古树，叶片带着霞光，至于满树花朵都很晶莹，种类不同，姹紫嫣红，柔和的风拂来时，落英缤纷，花雨非常的漂亮。

    楚风站在这里，感觉是一种享受，芬芳沁人心脾，让人精神奕奕。

    但是，这里未免太安静了，只有植物，没有看到什么异类在这里修行，这样如同世外净土的地方都没有被占据吗？

    楚风向前走去，露出惊容，因为在这片山地间看到一些尸体，死状都很惨，不少都四分五裂了。

    这么安静的世外桃源，怎么会有遗骸？很破坏意境。

    他戒备起来，可神觉散开后并没有感受到什么危机，这让他略感诧异。

    随着向前走去，看到的生物遗体越来越多，有野狼留下的皮毛、熊的骸骨，甚至还有猎枪以及不少人类骨架。

    前方更是有坟头，一座又一座，有些坟裂开了，在当中埋着黑狐、藏獒等，都是异类。

    楚风警醒，究竟来到了什么地方？这片像是仙家府邸的山谷怎么会有这么多的尸体还有异类的坟头？

    向前走去，绿草如茵，花树晶莹，越发的绚烂与柔和，但是尸骸也增多了，有些存在岁月非常久远，都被花草遮住了。

    甚至，楚风还看到一队军人的遗骸，应该死去漫长岁月了，身边还有各种生锈的枪炮等，不像是后文明时代的人。

    “怪了！”楚风狐疑。

    这里的尸体有些是很早以前死去的，看样子都风化了，存在最少数百上千年，而有的则是近期死去的。

    “这是昆仑山对外来者的考验？”楚风向里走，发现花树少了，随后看不到任何树木，只有青草。

    到了最后，草类都稀疏了，露出赤红色的山地。

    “呵，所谓的楚魔王就是个笑话，杀他太容易了！”山谷外，紫金啄木鸟冷笑道，带着非常不屑的神色。

    金鹰恭维道：“禽王大人手段通天，对付这个人自然轻而易举，不过对我等来说他的确是个魔头，凶残而可怖！”

    嗖的一声，紫金啄木鸟飞到一座山峰的脚下，就在楚风所在的山谷畔，山体气势磅礴，但缺少植被，以岩石为主。

    山脚下这里有一些异类守着。

    “拜见王者！”牦牛、雪豹等各种异类足有十几头，一起行大礼，它们都能口吐人言。

    “行了，你们退下吧。”紫金啄木鸟开口，神色冷漠。

    “是！”

    这些异类退开，山脚这里有一根青铜柱子，直径足有两尺，被粗大的铁链吊着，悬在一口黑洞洞的枯井中。

    紫金啄木鸟来到近前后，松开铁链子，那根青铜柱子轰的一声坠落向深不见底的井下，那些铁链哗啦啦作响，跟着下沉。

    就这么一瞬间而已，旁边的山谷完全不同了，散发出可怕的气息。

    楚风寒毛倒竖，他一跃而起，从刚才站着的地方横渡出去数十米，结果身后那里出现一道炽盛的光束，轰的一声炸开了。

    他才落在地上，电弧游动，刺啦刺啦作响，在空中冒出一串又一串火花，像是一条银蛇盘绕而来。

    他急忙扑了出去，身后那片地带再次炸开。

    咔嚓！

    接着，一道闪电横空，劈在近前，他慢上一步的话就被击中了，这是天威，很难抗衡！

    后方，土石崩开，地上横陈了数十年的骸骨等被打烂。

    楚风极速移动，心中非常震惊，这是怎么回事，为什么突然有惊雷降下，在这里炸开，太突兀了。

    他仰头看天，原本稀薄的云，现在居然变多了，有雷光落下，打在山谷中。

    楚风第一时间将身上的黑色短剑、大雷音弓与铁箭等抛弃，而自身也快速动作，冲向一片低洼之处。

    他终于知道山谷中为何有那么多尸骸，甚至还有军人的尸骨了，都是被雷电劈死的。

    这本是一片神圣之地，如同世外桃源般，怎么说变就变了，成为雷区？

    楚风快速思索，蓦地，他想到了，顿时惊悚，他知道这里是什么地方了！

    “地狱之门！”

    他毛骨悚然，了解到隐情。

    这并非神话，也不是故事传说，现实的昆仑中真的有这样一处地方，名字就叫地狱之门。

    在天地不曾异变前，它就早已存在，各种文献中都有记载。

    它在当地名气很大，这片山谷中草被丰茂，但是牧民却从来不敢踏足，宁可让牲畜挨饿，也不敢进来放牧。

    因为这里极度危险，一个弄不好就会被雷击致死。

    早期，地质考察者不相信，结果很多人先后遇难，被雷电莫名劈死。

    但凡有动物进来，就很容易遭遇雷击，少有幸存下来的。

    后来，一些科研人员来这里勘测，终于探查出真相，这片地下非常奇特，磁场异常值高的离谱。

    在电磁场效应下，地磁场与云层中电荷作用，导致放电，使这里成为多雷区，奔跑的生物在这里非常容易成为袭击对象。

    虽然弄清真相，但是楚风却没有什么办法。

    在天地异变前，这里就真实存在，被当地人称作地狱之门。

    鬼才道如今又有了什么样的变化，楚风伏在最低洼的地带运转特别的呼吸法对抗。

    轰隆！

    落雷一道接着一道，劈在山谷中，景象非常}人。

    楚风没敢奔跑，那样更容易遭雷击。

    他在蛰伏，因为这可不是神话中的故事，而是真实可怕的天灾，自然界的闪电动辄就上亿伏，一般的血肉之躯哪里经受的住？

    山谷外，金鹰与孔雀看的发毛，浑身羽毛炸立，那种天威让他们恐惧与害怕，九天落雷，这是怎么形成的？

    无论怎么看，这都是绝杀之局！

    它们相信，血肉之躯根本挡不住，哪怕是王级生物被雷光淹没后也坚持不了多长时间，必死无疑。

    “大人，这是怎么回事，比神话还恐怖啊，您怎么召唤来了雷电？”金鹰颤抖着问道。

    “这是‘阵’的力量，它虚无难以解释，但或许真的存在。”紫金啄木鸟淡淡地说道。

    当年，昆仑的王者发现此地时都很震惊，甚至有一位王者死在里面，惨不忍睹，被劈的浑身焦黑，四分五裂。

    他们曾详细研究过，甚至请来了人类中的一些学者，最后才知道是这里的磁场异常值超高导致的。

    这片山谷可以用人类的科学阐释，但实地挖掘时，他们却发现了古人改造过这片山谷的一些痕迹。

    这些兽王震惊，古人改动地势，加以利用，放大了这里的磁场异常值。

    按照他们共同的推测，这就是――阵。

    这种虚幻的东西，可以用人类的文化阐释，借地磁与云层作用放电，成为雷区。

    紫金啄木鸟稍微说了几句，就震的孔雀与金鹰目瞪口呆，跟见了鬼一样，特殊的地势经过改造，可以引雷？

    “尤其是我们发现那口枯井，通过升降那根青铜柱子，可以让这里的磁场被有效触动，激活雷区。”紫金啄木鸟露出淡笑。

    这时，一些异类神情紧张，来到近前开口。

    “大人，这样不好吧，其他王者恐怕会有意见。”

    除非惩罚一些罪大恶极的异类，不然的话，根本不会放下那根青铜柱进入地下深处开启雷区，这是王者共同商议的。

    “我自有分寸，你们无需多说，退在一旁。”紫金啄木鸟淡淡地说道。

    山谷中，楚风遭遇大危机，他没有想到来到昆仑山找大黑牛它们居然会遇到这样的危险，这不是两头牛的地盘吗？竟有人要害他！

    而且，在此之前，心中没有一丝警兆，神觉在昆仑山失效。

    “该死！”

    这个时候，他很狼狈，被劈的衣服破碎，身上焦黑，那可是足以将普通人击穿的闪电，他挨了几道！

    “一般的人被雷击也有幸存下来的可能，我的身体进化到这个层次，应该能扛上一阵，但时间一长必死无疑。”

    楚风嘴角有血迹，他负伤了，而且很重，那种雷光，温度炽盛，常人的话直接就烤熟了，只留白骨。

    他没有敢奔跑，那样的话算是找死，雷光会非常密集的打在身上，伏在洼地不动相对会好上一些。

    楚风在硬抗，时间长了，昆仑山上的王者肯定会被惊动，到时候黄牛与大黑牛必然要赶来，那时候他就能脱困了。

    前提是，他能坚持到那一刻！

    轰！

    又是一道落雷，电光呈湛蓝色，打在楚风的身上，让他横飞了起来，他的身体颤抖着，大口咳血。

    如果不是体外有一层神秘能量保护，他肯定被击穿了身体。

    砰的一声摔落在地上，楚风感觉身体剧痛，这种滋味太难受了，这是他出道以来遇到的最大危机。

    今天一个弄不好就会死这里，这可不是一般的强敌，而是天威！

    从上亿伏到十亿伏不等，雷光太恐怖了，尤其这么密集，王级生物也受不了，这可不是神话故事。

    什么硬抗天劫，那都是胡扯。

    真正的雷光落下，数十上百道，血肉之躯怎么抗的住。

    轰！

    楚风感觉糟糕，他又接连被劈中几次，被动遭袭，根本躲不开，实在难受与憋屈，他知道被人算计了。

    山谷外，那头孔雀惊喜，道：“大人，他要不行了，请看，他浑身焦黑，像是死鱼一样，每一次都被劈飞，都不怎么动弹了。”

    紫金啄木鸟眯缝着眼睛，道：“这个人的确不俗，居然还没有解体，很难得，当初误闯进去的王者比他殒落的快多了。”

    随后，它的面色变了，道：“不行，耽搁时间太长了，其他王者快被惊动了，得赶紧解决他，不然的话会出事！”

    紫金琢磨鸟腾空而起，道：“你们等在这里，我去废了他，然后带走逼问御剑术！”

    它竟然冲向山谷中。

    “大人，小心啊，那可是天威！”孔雀震撼，在后喊道。

    “无妨，这里有盲区，我们都摸索透彻了。”琢磨鸟说道，它不敢拖延时间，怕其他王者赶来阻止。

    它的身躯能有五六尺长，如同一道紫色的闪电横空，正如它所说的那般，这片山谷中有些雷电盲区。

    它极速移动，很快就冲了过去。

    楚风身受重创，浑身骨头像是断掉了一般，哪怕运转特别的呼吸法，体表密布着一层神秘能量防御，可还是有一道又一道电光冲进体内。

    再这么下去，他非要死在这里不可，刚才又被接连被劈了四下。

    他数次想挖开土层，躲到地下去，结果发现只要一动，闪电就会密集落下，像是专门追击活物。

    “呼！”

    后来，他尝试用大雷应呼吸法，死马当活马医，吃惊的发现，有一些效果，化解雷电，淬炼体魄。

    不过还是不行，这是残法，而且现在的状态根本不适合淬炼身体，最终他又换回那种完整而特别的呼吸法，进行防御。

    “嗯？！”

    突然，楚风发现紫金啄木鸟，立身在不远处的一处虚空中，那里居然没有雷电落下！

    “是你害我？”他目光寒冷。

    “所谓的楚魔王不过如此，我谈笑间就就可以灭你十次！”紫金琢磨鸟很轻蔑地说道，带着不屑之色。

    楚风知道自己大意了，昆仑山蒙蔽他的神觉，而他也误以为在两头牛的地盘上没有危险，其实根本不是那么一回事。

    他意识到，无论在何地都不能放松警惕，这是一次可怕的教训！

    昆仑山深处，两头牛从地宫中出来，嚷着晦气，因为什么都没有争夺到，这地宫是空的。

    “参见牛王！”

    有异类禀报，告诉他们一个叫楚风的人进昆仑了。

    “他这么快就来了？”黄牛惊讶，而后非常高兴，招呼大黑牛，道：“我们一起去接他。”

    “禽王跟他见过了。”一头牦牛小声告知。

    “算它有心，这头啄木鸟还是很会做人的，这一次我打算让它跟我们一起去梵蒂冈。”大黑牛说道。

    最近以来，它们两个跟紫金啄木鸟关系不错，大黑牛曾跟楚风说过，又找了一个帮手，就是它。

    因为，觉得它能飞天遁地，到时候会派上大用场。

    事实上，紫金啄木鸟最近对它们曲意逢迎，很是恭谨与热络，一副交心的样子，的确非常容易让人产生好感。

    “哈哈，那头啄木鸟去替我们迎接，也算不错，走吧，我们也去。”大黑牛笑道。

    “大人，我刚刚得悉，禽王将那个楚风引进地狱之门，而且，那里雷光闪烁，有些不妙！”牦牛压低声音说道。

    它发现后，第一时间就赶过来了，告知两头牛。

    “什么？”大黑牛震惊，勃然变色，它意识到不对劲儿，忍不住一声咆哮，震动群山。

    它吼啸着：“该死，这头啄木鸟包藏祸心，这段时间接近我们，是有意的！”

    黄牛也怒了，道：“快走，去救楚风！”

    它们两个刚从地宫中出来，抬头时，果然看到遥远的天边有雷光若隐若现，那里出大事了。

    它们没有没有想到，相距八千里路，楚风还能这么快赶来，而且遇上这种不该发生的意外，紫金啄木鸟居然敢做出这种祸事。

    “杀，我一定要活剥了它的皮！”大黑牛嘶吼，快速奔腾而去，它觉得被欺骗了，很丢人，被这头藏有祸心的禽王蒙蔽了。

    山谷中，紫金琢磨鸟傲然，悬在半空，讽刺道：“如何，我都不用动手就解决了你。太容易了，没有一点挑战，在我看来你不过是土鸡瓦狗，可以轻松抹杀。”

    楚风冷冷地看着它，道：“不过是一头卑鄙的扁毛畜生而已，利用信息不对称对我耍了一些小聪明，不过你放心，我还熬的住，今天死不了！”

    今日失利，最主要的还是他太相信自己的神觉，但昆仑极其特殊，在这里感知误导了他。

    “呵，你不是很强吗，号称楚魔王，击杀盘山的老牌王者，怎么现在这么虚弱，有本事对我动用飞剑啊，哈哈……”

    紫金琢磨鸟放肆的大笑，在那里奚落楚风。

    事实上，时间紧迫，而它一向阴险狡诈，不愿轻易涉险去杀楚风，而是想激怒他，逼他动用飞剑。

    在这片雷区一旦动用金属武器，那后果不堪设想。

    “来啊，用飞剑斩杀我啊，哈哈，看你都快成为一条死狗了，难以动弹一下，真是缺乏成就感。”

    它叫嚣，进一步刺激楚风，想逼得他发疯，对它动用飞剑。

    “好，我满足你。”楚风平静地说道。

    事实上，他一直想动用飞剑，对紫金啄木鸟发动雷霆一击，将它击杀在半空中！

    但是，楚风怕它警觉，躲避过去，并彻底逃走。

    现在这头紫金啄木鸟这样有恃无恐，正合楚风的心意，要知道，他的这柄赤红色飞剑可不是金属材质，非常轻灵，根本不受雷电影响。

    “楚魔王你太让我失望了，来啊，放出飞剑，劈杀我试试看，我都懒得躲避，硬抗你十剑八剑又如何？！”

    紫金啄木鸟狂妄地说道，一半是装的，一半的确自负，早已视楚风为死人，就等他彻底失去战力，而后掳走，逼他交出御剑术。

    “哧！”

    就在这时，一道璀璨的剑光冲起，赤红剑体如闪电般飞射向半空。

    “不！”

    紫金啄木鸟彻底惊悚了，这一刻它浑身羽毛炸立，因为发现密集的雷光居然没有被飞剑吸引过去。

    “怎么回事？！”这是它心底深处的疑问，同时身体飞快横移，要避开这恐怖一击。

    不过晚了，噗的一声，它的一只翅膀被斩中，血光迸溅，它惨叫着，一只翅膀被劈落，它无法悬在半空了，一头栽落下去！

    现实中，昆仑确实有地狱之门这个地方。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十章 斩双王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    这也是它无比渴望御剑术的原因所在，因为跟它所获的本领相近，两者如果结合在一起战力必将暴涨。

    当当当……

    火星四溅，赤红色的飞剑被暂时挡住了。

    楚风这一剑斩出去后，堪比老黄鼠狼当日所展现的威势，但是破不开紫金啄木鸟的紫光。

    下一刻，飞剑猛然光芒大盛，楚风动用了更为强大的精神能量，巴掌长的赤色飞剑宛若一轮红日横空，散发出璀璨光彩，赤霞万道，威压慑人。

    噗！

    紫金啄木鸟挡不住，那道紫光被劈散了，如同璀璨大日般的赤红飞剑极速划过，在它的腹部剖开一道口子。

    哪怕那些翎羽堪比金属，被斩到时铿锵作响，但也没用，还是被剖开，一道可怕的血口子绽放，鲜血当场喷溅了出来。

    “啊……”

    紫金啄木鸟惨叫，浑身翎羽炸立，腹部那里血流不止，它从来没有受过这么重的伤，今日遭遇大劫。

    砰的一声，楚风挨了一道青色闪电，整个人横飞了出去，暂时停下攻击。

    这个地方相当的恐怖，不时就有雷光落下来。

    紫金啄木鸟双目带着仇恨的光芒，希望在雷光中熬死楚风，最终它能活下来。

    它在倒退，希望躲进雷电盲区，它能知道一些地点。

    然而，在移动的过程中，一道雷光再次劈中它，让它有些羽毛都炸飞了，带着点点血迹。

    哧！

    同时，赤红色的光芒绽放，巴掌长的剑体横空而来，杀气滔天，喷薄的光彩如同晚霞般绚丽而又残酷，染红此地。

    紫金啄木鸟怒鸣，一边倒退一边喷吐紫光，铿锵作响，抗击那口飞剑。

    可惜，它根本挡不住，这口赤红色的剑体无坚不摧，再次斩开紫芒，并在它的后背上噗的一声劈开一道很深的口子，若非它是王级生物，遭就被剖为两半了。

    哪怕如此它也胆寒，因为那道口子几乎前后透亮，伤势太重了！

    轰！

    它的身体发光，断翅那里出现一层紫光，它拼命了，不惜消耗元气以神秘能量化成光翼，想加快速度脱离危局。

    但是，这样做对它的消耗太大了，一旦被楚风追上，它可能会被击杀，失去真正决死一战的能力。

    可这就是它的性格，不愿冲在前面死战。

    嗖的一声，它横空而起，被雷光击中了一次，身体剧震，但还是朝着雷电盲区冲去，并想脱离山谷。

    锵！

    剑鸣清脆，楚风一直在盯着它，在雷光中，飞剑再次冲起，噗的一声斩在它的身上，这一次险些将它立劈为两半，伴着大片的血雨，它的身上出现一道恐怖的伤口，连脏腑都快露出来了。

    并且，那道紫色的光翼崩碎，它一头坠落下去，再次砸在地上。

    “你还想逃？！”楚风冷声道，怎么能容忍它遁走，他的御剑术超越老黄鼠狼，无坚不摧。

    如果不是忌惮雷光伤他的精神，他早就横劈竖斩了，现在他很小心的催动着，每次都是在雷光稀疏时出击。

    “快，将铜柱吊起来！”紫金啄木鸟冲着山谷外吼道，它发现在熬死楚风前，它自身肯定先被斩杀，根本挡不住御剑术。

    山谷外，那些异类早就呆住了，怎么也没有想到，禽王千般算计，最后竟然将自己也搭进去了。

    “将铜柱提上来！”孔雀与金鹰大吼。

    牦牛、雪豹、藏獒等各种异兽一起出动，合力拖着那条粗大的铁链，将铜柱从枯井深处拉上来。

    立竿见影，效果太明显了，山谷中的雷电顿时变小，甚至消失。

    紫金啄木鸟大口喘气，而后站起身来，不断倒退，眼睛盯着楚风。

    它在等待其他王者赶来，因为，有些兽王跟它关系莫逆，到时候肯定会帮它说话，不至于丢掉性命。

    咆哮声传来！

    果然，它等到了一头兽王，乃是一头体形庞大的藏羚羊，犄角如阔刀般骇人，闪动着寒光，极速冲来。

    “谁敢在昆仑撒野？！”它呵斥着，直接冲到紫金啄木鸟的近前，将它护在后面。

    它也没有去地宫争夺机缘，因为怕在那里被人下黑手，它占据的山峰距离这里最近，所以第一个冲来。

    楚风没有急着出手，而是盘坐在那里，运转特别的呼吸法，调理伤体，闪电结束，他终于可以缓一口气了。

    而且，他知道自己的呼吸法有多么的超凡，伤口一夜间都可以长好，不留疤痕，对于雷击之伤自然也有效。

    果然，他才开始而已，身上的剧痛就消失了。

    “杀了他！”紫金啄木鸟低语，冲着藏羚羊王传音，想让它偷袭重伤的楚风，这是绝佳的机会。

    藏羚羊王一阵犹豫，因为，它得到禀告，知道发生了什么，真要袭杀楚魔王，那两头牛会不会跟它拼命？

    “他身上有御剑术，现在重伤垂死，杀了他，我们去投奔孔雀王！”紫金啄木鸟低声撺掇。

    此时，楚风结束呼吸法，倏地睁开眼睛，站起身来，调息一番后他身体不僵硬了，被雷击过后的麻木彻底消失，能动手了！

    此时，他再也不担心，现在不光可以御剑，就是肉身也可以搏杀，无所畏惧。

    楚风双目冰寒，冷幽幽的望向紫金啄木鸟，道：“必斩你！”

    “楚魔王，你想干什么？这里是昆仑，容不得你撒野！”藏羚羊王冷声道，站在前方，将紫金啄木鸟保护在后面，两人交情莫逆。

    铮！

    剑鸣清脆，楚风身前的赤红色飞剑发光，他盯着藏铃羊王，寒声道：“你想强出头吗，敢阻我的话，一并斩了！”

    “你大胆！”藏羚羊王大怒，它是昆仑山上的王，少有被人拂逆时，现在有人以剑相指，它露出森森杀意。

    在这块地方，弱肉强食，而它跟紫金啄木鸟关系好，自然要帮它。

    楚风二话没说，以精神能量掌控飞剑，向前劈去，赤霞绽放，璀璨剑光横空，劈向藏羚羊王。

    “你敢？！”藏羚羊王低吼，它的粗大犄角发光，如同天刀般，硬撼飞剑，阻挡这种可怕的攻势。

    然而，刹那间它的犄角末端就被锵的一声斩落下来，坠落在地。

    “你！”藏羚羊王震怒，浑身发光，绽放出无比恐怖的气息，那对犄角更为璀璨了，跟楚风厮杀。

    楚风怡然不惧，祭出飞剑，杀向藏羚羊王。

    而他的真身则冲向紫金啄木鸟王，直接运转特别的呼吸法，催动大力牛魔拳，上来就是最强手段，进行绝杀。

    “吼……”

    远处，传来兽吼声，显然有兽王在接近。

    这个地方大战激烈，楚风以一敌二，跟这两王激烈交手，剑光霍霍，锵的一声，再次将藏羚羊王的犄角斩断一截，让它惊怒交加。

    紫金啄木鸟拼命，手段尽出，想挡住楚风的恐怖拳印，但是到头来它发现自身竟然不敌，而且它的那些伤口在不断淌血，王级血精流失严重。

    “谁在撒野？”黄牛在远处出现，发怒了。

    “哪个在欺负我兄弟？！”大黑牛也快杀到了，咆哮震天。

    同一时间，更远的地方还有强者出现，在当中有人形的，更有婀娜挺秀的美丽女子，他们都是昆仑山的兽王。

    昆仑山的一批狠茬子都到了，一双又一双眸子望着这里，露出惊容。

    轰！

    就在这个时候，楚风跟紫金啄木鸟的战斗落幕，他动用最强劲的拳印，在特别呼吸法的加持下，威力暴涨，将这头禽王生生打爆！

    那批狠茬子都是王级生物，刚赶来就看到这样的一幕，全都倒吸冷气。

    锵！

    赤红色飞剑爆发，光芒绚烂，直接将藏羚羊王一整根犄角给斩断，带着血，坠落在地上。

    ……

    山谷外，金鹰、孔雀全在颤抖，它们亲眼看到紫金啄木鸟这位禽王的殒落过程，吓得都要昏厥过去了。

    同时，它们想到不久前发给族人的消息，称楚风即将殒落，禽王即将镇杀他，现在看来发早了！

    孔雀族，一位老者很兴奋，因为接到一张图片，在那上面楚风一身衣服破烂，被雷光覆盖，陷入绝境中。

    而一头紫金啄木鸟横空而立，浑身散发紫金神光，神武无比，在那里俯视着下方的楚魔王。

    孔雀族内，聚集着不少异类，都在观看这张图片，它们觉得楚魔王即将要被斩下头颅！

    “等他的头颅落地，天下都将震动，楚魔王终于要死了，等着看他的首级吧！”有些异类大笑不止。

    “是时候震慑天下了！”很多异类附和，跟着点头，觉得无比畅快。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十一章 渡了个天劫

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    此时，一个年轻人站了起来，中等身材，肤色白皙，但并不文弱，一双眼睛炯炯有神，他是苍狼王的子孙。

    “各位，镇杀楚魔王这是何等惊天动地的大事，我们应该筹谋一番，让震慑天下的效果达到最佳！”

    不少异类侧目，觉得有道理。

    “你想怎么做？”孔雀族一位准王问道。

    “造势，渲染，放大这一战果！”这头年轻的苍狼目光炽热，很直接地说出自己的想法。

    他甚至不加掩饰，说这些手段都是在效仿人类，以彼之道还施彼身。

    年轻的苍狼建议从现在开始，每隔一段时间就发布一张关于楚风经受磨难的照片，吸引天下人注意，最后关头则奉上他的人头，将会无比震撼！

    “可行！”

    不少异类点头，觉得可以这么做，这样进行下去的话会起到非常惊人的效果，震慑天下。

    此时，他们的手头上已经有五六张照片，足够了。

    这些异类倒也果决，快速行动起来，主要是最近这段日子他们很愤懑，仅一个人类年轻王者而已，竟压的各方透不过气来。

    现在楚风要被斩首，绝对值得大肆渲染！

    当第一张图片被发出去后，波澜还不算很大，可是随着第二张、第三张出现，网络上果然不宁静了。

    人们吃惊的发现，楚风陷入神秘地带，被雷光击中，在咳血，这绝对是大事件。

    到底发生了什么？

    那是怎样的一片区域，为什么会有成片的闪电从空中降落，非常诡异，更有些可怕！

    当第四张图片出现后，许多人心头悸动，一道湛蓝色的闪电打在楚风的身上，让他整个人横飞，闪电与血雨并存。

    “老大，你在哪里，到底怎样了？！”杜怀瑾、欧阳青等人坐不住了。

    玉虚宫，陆通也腾的站起，望着窗外，脸色阴晴不定。

    在很短的时间内几张图片就成为焦点话题，各方瞩目。

    “楚魔王这是……在渡劫吗？”姜洛神惊诧，睁大美眸盯着那几张图片。

    许多人拨打楚风的通讯器，但是根本联系不上，无人接听。

    各大财阀被惊动，密切关注。

    “异类终于动手要除掉楚风了，从而立威！”

    各大势力十分敏锐，第一时间做出判断，这是异类的反击与报复！

    在他们看来，楚风遭遇了最为严重的一次危机，很有可能会被杀死，异类绝不允许他活下去，想藉此警告天下！

    不过，如果他真能熬过去，楚魔王这个称号将更加响亮，会被各方认可，就是兽王都不敢轻易出手了。

    最后一张图片出现，这一次楚风满身血迹，情况更糟糕，被一道雷光覆盖，生死难料！

    谁都不知道他能否在这一击中活下去。

    除此之外，在这张图片中还多了一头异类，那是一只禽王，通体紫莹莹，立身在半空中，冷漠的俯视着楚风。

    这是一种对比，异类中的王者出现，像是无惧闪电，睥睨人类的王级强者。

    并且，在这张图片下方还有配有一行文字，简单而直白：楚魔王？太弱，不堪一击！

    网络上沸腾，许多人感觉大事不妙！

    人们意识到，异类动了真格的，这次不杀楚风誓不罢休，从早先放出第一图片开始就都在他们的掌握中了，那个时候异类就已经断定楚风必死无疑！

    这是惊涛骇浪，各地不宁静了。

    各大财阀也都感叹，异类这次够狠，肯定有必杀的手段，所以才能这么有恃无恐的放出图片来。

    人们都明白了，异类绝对是故意的，每隔一段时间发出一张图片，一步一步推进，直到最后宣布楚风被镇杀！

    许多异类情绪高涨，这对他们来说是惊喜，是莫大的好消息。

    风云激荡之际，许多异类都在欢呼。

    “禽王武威，今日要扬无敌之威！”

    “有句话说的好，莫装，装就遭雷劈，楚魔王很好的诠释了这句话，哈哈……”

    异类在取笑，肆无忌惮，这口气他们憋了很多天，今日觉得特别畅快，心中舒泰之极。

    很多人类愤怒，但是却无可奈何，因为或许马上就要听到噩耗了，不少人觉得楚风的死讯多半要传出了。

    顺天，皇朝娱乐会所内。

    胡生、熊坤、陆晴等一群异类年轻人聚在一起，他们也接到消息，有些人震惊，有些人雀跃，还有的人在大笑。

    不久前他们被楚风压制的很惨，今日终于觉得出了一口恶气。

    “楚魔王也有今天？！”熊坤很兴奋，昨天他还在求爷爷告奶奶四处求援呢，担心楚风灭他们一族。

    然而，今日情况陡然逆转。

    忽然，他发现胡生闭着嘴巴，细长的眼睛中闪烁精光，但就是不开口。

    这让熊坤打了个冷颤，他就怕胡生这种谨慎的姿态，这头狐狸前后两次练闭口禅，结果都出了大事。

    “胡生你什么意思，别吓我！”熊坤瞪他，其他人也望来。

    “先等一等，别急着庆祝。”胡生开口，没说楚风坏话。

    “我已经迫不及待了，想在自媒体平台上庆祝一番。”有人说道，他想表达那种喜悦。

    忽然，熊坤的通讯器响了，是他爷爷黑熊王拨打过来的，当接通后，老黑熊直接警告他，这个时候先保持安静，敢多说一个字，打不死他！

    “老家伙什么意思？谨慎过头了吧！”熊坤咕哝，但多少有点心虚，上一次他的确算是“坑爷爷”了。

    他误会楚风要去灭他们这一族，为他爷爷报信，结果险些引发巨大误会，害了他爷爷。

    ……

    网络上被引爆，一片喧沸。

    这件事影响实在太大，异类振奋，许多都忍不住站出来，发表各种过激言论，提前庆祝，表达喜悦。

    至于很多人类则叹息，愤怒，但却没有什么办法。

    甚至，有异类宣称，今日可以定为除魔之日，非常的张扬。

    “禽王神武，视楚风如无物，说他太弱了，可轻易镇杀，真是痛快啊。”

    毫无疑问，这一刻属于异类，他们开始提前庆贺。

    然而，最后一张楚风授首的图片却迟迟没有出现，许多异类都在等待，到最后都急不可耐了。

    ……

    昆仑，地狱之门。

    牛吼声震天，如同雷鸣般。

    哐！

    大黑牛扬起蹄子，狂暴无匹，不知道是第几次出手了，将藏羚羊王给砸的飞出去。

    “敢动我兄弟，你活腻了吗？！”

    它直立着身体，一路狂追了过去，又是一蹄子拍落，咚的一声再次将藏羚羊王打的横飞了起来。

    “你很过分，欺负我们脾气好吗？”

    黄牛也在出手，它施展的是牛魔拳，一蹄子扬起，如同暴雷轰鸣，伴着璀璨金光，藏羚羊王被打上半空，七窍流血。

    “再来！”大黑牛在远处等着，看到藏羚羊王落下，它又奔了过去，挥动出他的一对黑蹄子，超越音速，发出音爆声。

    藏羚羊王太凄惨了，两根巨大的犄角齐根断了，那是被楚风用飞剑亲自削掉的，让它的实力严重受损。

    当时，两头牛赶到后全都怒了，让楚风在一旁休息，它们果断出手。

    这两头牛太狂暴了，片刻间而已，将堂堂的藏羚羊王当成了皮球，打到东来踢到西，让它浑身骨断筋折。

    因为，啄木鸟王死了，被楚风亲手格杀，只剩下这个倒霉的藏羚王成为它们的出气筒，一顿疯狂暴打。

    这还是其他王级生物劝阻的结果，不然的话，两头牛直接就要杀了它。

    这里是昆仑，虽然避免不了弱肉强食的局面，但兽王毕竟已结成联盟，定下了规矩，一般情况下不容许兽王自相残杀。

    “老牛行了，下手轻点，活着的藏羚羊王比死了的强，让它给你们……做羊做马。”有兽王劝阻，很聪明地将做牛做马这个词替换掉了。

    一批狠茬子赶到，大多都已化为人形。

    他们第一时间了解到这里发生了什么，对于紫金啄木鸟王被杀，并不同情，这的确是自找的，哪怕它是昆仑的兽王，也没有理由为它出头。

    楚风是两头牛的兄弟，结果紫金啄木鸟居然想害死他，这触动了昆仑这批兽王的底线。

    毕竟，他们也有朋友，如果老友来访被山中的兽王暗算，谁受得了？都不愿见到这样的事发生。

    楚风换了一身衣服，并将弓箭、黑色短剑等背在身后，真是出人意料，他的物品无一件损毁，就是通讯器都没有遭雷击。

    这让他一阵无语，只有他被闪电追着劈。

    楚风琢磨，这片地带果然诡异，闪电竟只追逐活物，有倾向性的镇杀。

    “老牛，小黄，可以了，再打下去的话这头羊真要死了。”这时，一个黑发中年人走来，长发披散，气势非常足，有股慑人心魄的威压。

    在他的体内像是蛰伏着汪洋般的力量，隐约间有恐怖滔天的血气散发，这是一位绝世强者。

    “好吧，既然獒王你开口了，我就饶它一名，先说好了它这么不地道，得过来听我们调遣一段时间。”大黑牛说道。

    楚风狐疑，看着那个黑发中年男子，那种惊人的气势似曾相识，难道是当初在昆仑青铜山出现的那头藏獒？

    一位宫装丽人走来，绿色长发光滑柔顺，肤若凝脂，眸波流转，看着楚风，道：“小哥哥真是不凡，这么年轻就能力敌两王，并轻易斩杀禽王，一身战力让人敬畏。”

    显然，她是王级生物，但不知道是何种族。

    “虽然损失了一尊王者，但有这位兄弟加入，我昆仑山还是等于无损。”另一位银发男子大笑，也走了过来，三十岁左右的样子，很是英武。

    看得出，两头牛人缘不错，没有人因为楚风击杀一头禽王而发难，并且在积极接纳它们的这个兄弟。

    主要是黄牛一身所学非常渊博，着实给一些兽王不小的启迪与帮助。

    而大黑牛大咧咧，平日很能跟人打成一片，比如拉着众王去影院看《牛魔大圣》，这家伙看着粗犷，但很会“做牛”。

    藏羚羊王很惨，遭受重创，最终硬着头皮来赔礼道歉，表示愿意有所表示，补偿楚风。

    最后，这批狠茬子有说有笑，都表示要去牛王宫庆贺一下，喝上几杯酒，气氛相当的融洽。

    “各位大哥，姐姐，今日我冲动了，被骗入绝地中险些死掉，被激怒了，忍不住杀了那头禽王。”

    楚风抱拳，在这里解释，既然这群王级生物还算和善，最起码表面上如此，他自然也得有所表态，但很低调。

    展示实力？通过这一战就足够了，现在不用张扬，那样徒增人反感。

    “唔，小哥哥，外界可是发生大事了，你最好赶紧去澄清一下，免得有些人自误，也避免你的亲人与朋友担忧。”宫装女子笑盈盈，莲步款款到了近前，美丽精致的面孔甚是动人，肌肤吹弹可破。

    楚风连忙去看通讯器上的消息，立刻知道发生了什么，外界有人想闹大动静，现在正造势呢！

    可以说，那些人蓄势很成功，达到了极点，就等最后的爆发呢！

    楚风想了想，来到紫金啄木鸟那四分五裂的身体前，来了张自拍照，以禽王的尸体还有雷击地面的各种可怕痕迹为背景。

    他在自媒体平台上发出这张照片，并配上一行字：今日渡了个天劫。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十二章 天堂深渊

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    一张图片配上简单的几个字，让喧嚣的外界一下子就安静了，竟然没有了一点声音。

    原本一片嘈杂声，有异类张扬，有人类诅咒，不同的阵营都在议论，如同一锅沸水。

    但是，现在所有人都如泥塑木雕般，整片世界陷入死寂。

    各方石化，瞠目结舌！

    “嗷……”欧阳青一声长嚎，激动难以言表，原以为楚风这次真要应劫，被异类算计与暗害，结果现在楚风发图文，击破所有流言。

    下一刻，整片网络像是发生大地震，寂静在瞬间打破，那张图片下无数人留言，人们的情绪被彻底点燃。

    所有人都被惊到了，这一次楚风简直像是在憋大招，最后时刻才放出来。

    不久前还有一些人在伤感，认为他被异类阻击，要死在那片神秘地带，怎能料到，到头来竟然逆转。

    “楚神，你真是太武威了，真在渡劫吗，连天雷都给硬抗了下来，老天都收不走你啊！”

    “我在想刚才那么多异类庆祝，一片欢呼声，现在是什么感觉？”

    “不愧是楚魔王，你们注意了吗，他身后的地面上不光有雷击的痕迹，还有那头所谓的绝世禽王，这是强势镇杀的节奏，刚才高呼禽王无敌的那些人现在什么表情？哈哈……”

    网上像是炸锅了，群情激动，海量的信息同时出现，许多人非常兴奋，纷纷留言表达自己的心情。

    时间不长，楚风的那条图文消息就被转发了数十万条，而且还在以恐怖的速度增长，无数人在参与。

    别说普通人，就是那些当红明星都眼晕了，这简直是爆炸般的人气，整片自媒体平台都沸腾了。

    各大财阀都被镇住了，早先连他们都判断楚风危矣，异类掌握绝对的主动，不然的话不会那么自信的放图。

    谁能想到，最终时刻到来时，一切都变了。

    各方人马被这则消息炸的头皮发木，所有人的预判都错了，楚风依旧活着，而且很强势的杀了一头禽王。

    王级生物第二杀，这是继盘山老祖后，楚风杀的第二位王者！

    现在，就是人类这边都觉得楚风有“大魔王”的潜质，实在太彪悍，硬抗闪电而不死，最后更是绝杀那头禽王，霸道之极。

    自从出道后，他几次遇险，但最后都强势崛起，镇杀那些看起来一时无匹的老牌强者，将它们统统挑下马。

    一时间，网络上跟山崩海啸似的，无数人在热议。

    各大财阀都在对他重新评估，最后将他的实力定位向上提了一个台阶，认为他比原先想象的要强横。

    此时，很多异类都寂静了，实在难以料到会这么收局。

    都过去很长时间了，一些异类还僵在那里，表情木然，根本就无法接受这个结果，这个打击太大了！

    原本，这是他们主导的局面，不断造势，一步一步推进，直至到最后所有人情绪高涨，即将酣畅的宣泄心中郁气时，结果最后的刹那，他们从天堂被打落下万丈深渊。

    这前后反差之大，让不少异类都傻在那里，根本就不能接受。

    比如孔雀族内，都过去很长时间了，还一片死寂。

    要知道，这座大厅中有一大群异类，当中更是有鹰族、苍狼族、孔雀族的准王，结果现在都石化在那里。

    所有人都被那条图文消息打蒙了，说好的斩首呢？都已经开始倒计时，正准备庆祝楚风惨死呢。

    可到头来却是这么一则噩耗！

    这些异类悲愤，胸腔中有一股火焰在焚烧，感觉整个人都要四分五裂了，这次的事件都是他们一手促成的。

    一步一步的引导，他们将斩杀楚魔王这则轰动性的事件推向高潮，就等最后的一击到来。

    可是临门一脚却闹了乌龙！

    这比搬起石头砸自己的脚还要难受，这些异类亲身参与在当中，却等到这么一个结果，胸闷的要死。

    最终，他们的造势非常成功，调动起所有人的情绪，将气氛渲染到极致，可是最后却不是楚风授首，而是展现了他击杀王级强者的辉煌战绩。

    他们这些人忙活一场，居然是为了烘托楚风的战神风采！

    这比反打耳光还难受，纯粹是典型的反面教材，说徒作嫁衣都抬举他们了，这是自己羞辱自己。

    “啊……”

    最后，终于有人受不了，大叫出声，接着整间房子都四分五裂，一群异类暴怒着冲了出来。

    所有人都被气到发狂！

    “发消息的人呢？”

    就是这几族的老家伙都被气炸肺了，浑身哆嗦，差点犯心脏病，嘶吼着，要跟昆仑山的那头孔雀还有金鹰联系，质问他们到底怎么回事。

    结果，消息发出去没多久就收到回复，但只是一张照片。

    照片的背景应该是昆仑，在一口大锅中，一头拔了毛的孔雀与一头去了皮的鹰隼正在被熬煮，色泽金黄，看样子都快熟了，冒出腾腾热气。

    “啊……”孔雀族的准王被气的大叫，咆哮连连，道：“楚魔王你欺人太甚，太甚啊！”

    一群老家伙跳脚，七窍生烟，今天这件事丢人到家，憋屈到极致，身体内都快憋出淤血来了。

    甚至，有两个老家伙被气的昏厥过去，实在受不了。

    此时，由惊喜到呆滞，再到惊吓与怨愤的不止他们，还有许婉怡，她彻底傻眼，早先都开了一瓶红酒，准备庆祝呢，到最后她脸色苍白了。

    各地的异类都经历了大喜与大悲，跟坐过山车似的，实在懵了，说好的楚魔王授首呢？怎么到最后那个张扬自负、说楚风不堪一击的禽王自己被灭了，而且身体被的打的四分五裂。

    姜洛神正在练古瑜伽，一条莹白的手臂撑着地，而一双修长笔直的美腿则离开地面，她正在做高难度动作，乌发披散，当得到消息时，被惊的整个人直接摔在那里，发出哎呦一声痛叫。

    “这家伙真能装，难怪他会遭霹雳，不过……他又杀了一头王级生物？也太凶残了吧！”她咕哝着。

    顺天，皇朝娱乐会所。

    熊坤瞪大眼睛，张口结舌，一副活见鬼的样子，这都能行？那个楚魔王难道还真是一个魔头不成，这是要逆天啊！

    陆晴等其他异类也都无语，彻底没有声音了，都在暗自庆幸，没有提前发表什么过激言论。

    想到这里，他们不得不感谢胡生，看向他时，发现他紧闭着嘴巴，一句话也不说，这闭口禅真是神了！

    这时，熊坤的通讯器响了，是黑熊王拨打过来的，当接通时，立刻传来了老熊王粗暴的声音，吼道：“熊崽子，这次你没坑爹、坑爷爷吧？！”

    “没有，爷爷，这次我保证没惹祸，我可以发誓！”熊坤底气很足。

    此时此刻，各地无法平静，无论是哪一族都在谈论楚魔王，连杀两位王级生物这绝非侥幸，这位再一次用辉煌战绩证明了自己的强势与霸道。

    各地兽王深深忌惮，上一次还有人不服，直接挑衅呢，现在除却孔雀王那等绝世霸主外，其他族群谁还敢轻易招惹楚魔王？

    这是杀出来的辉煌，打出来的风采，谁再想动他都要先掂量一下自身够不够资格。

    昆仑，牛王宫坐落在一座雄浑的山体上，这里是昆仑最好的地势之一。

    山上挂着一道银瀑，垂落下来，非常壮丽。

    山崖上，一株老松像是在迎客，舒展着苍翠的枝桠，发出绿莹莹的光华。

    巍峨山体上有各种树木，都是非凡品种，结着晶莹的花朵，姹紫嫣红，馥郁芬芳。

    “楚风！”周全大叫，这段日子他一直在闭关，今日被告知楚风来了，他如一道风般冲了出来，激动坏了。

    “天啊，我终于看到一个人类！”周全大叫，跟楚风热情拥抱，他依旧梳着大背头，油光水亮，而头上的四根犄角越发的壮观了。

    牛王宫是一座很宏伟的宫殿，是被异类修建起来的，坐落在山顶上，俯瞰四方景色，一览众山小。

    “现在昆仑山深处进不去，被迷雾锁着，让人心痒痒，我们所占据的山峰目前算是最好的地方之一。”黄牛介绍。

    它年岁不大，但却努力摆出一副老气横秋的样子，一身金色皮毛跟绸缎子似的。

    “黄牛，别的兽王都化形了，你怎么不变身，让我看一看什么样子。”楚风撺掇。

    黄牛斜睨他，带着鄙夷之色，声音稚嫩，道：“本王堂堂正正，只显露本体神形，何需变身。”

    然而，周全的一句话就让它露陷了。

    “我知道它什么样子，我看到过它化形！”周全很兴奋。

    楚风听闻顿时乐了，催促道：“快说！”

    “大道至简！”黄牛喊道，哐哐两蹄子拍在周全的后脑勺上，让他直接翻白眼昏厥了过去。

    黄牛相当淡定，看也不看他一眼，慢悠悠地踱步而去。

    另一边，大黑牛正在招呼其他兽王，将他们请入牛王宫，并且对这里的手下喊道：“小的们，快去准备美酒佳肴，今日要给我兄弟接风洗尘，并款待诸王。”

    楚风相当的惊异，牛王宫中有一批异类，实力都不俗，大黑牛俨然是一路妖王的架势。

    大黑牛提醒道：“你们给我小心一点，把那头啄木鸟收拾的干干净净，分成几份，该炖的炖，该烤的烤，味道一定要鲜美，让我满意的话，回头有重赏。”

    此时，一些王级生物回头，看向他。

    大黑牛多少有点心虚，道：“我兄弟今日遭了雷劈，身子太虚，得补一补，我想反正那头王级肉身留着也是浪费，不如煮了，大家一起跟着尝尝鲜。”

    “好，理该如此。”有兽王很生猛，眼中略带希冀，哪还管什么禽王，反正已经死了，哪里比得上活着的王者。

    只有藏羚羊王叹气，它觉得紫金啄木鸟太惨了，连死了都要被人吃掉，这是何苦来哉。

    此时，它身体发光，身形摇动，化成一个中年男子的样子，不过头上裹着一层白纱布，因为两根犄角全断了，被楚风的飞剑将头皮都削掉一块，相当尴尬。

    牛王宫中，各种珍味佳肴被不断送上来，宫中有巨大的石桌与座位等，无论这些王级生物是否化成人形都足够宽敞。

    “茅台？”楚风眼睛都直了，发现送上来的美酒居然是人类社会老字号的白酒。

    “嘿嘿，这可是窖藏五十年以上的极品酒浆。”大黑牛嘿嘿笑道，鬼才知道它是怎么弄来的。

    “好，老牛够意思，我就喜欢这种稀有的老酒，味道正宗，你够意思！”一位皮肤呈古铜色的光头大汉拍着桌子喊道。

    他身高过丈，体格魁梧的吓人，肌体跟黄铜浇铸成似的，无比的结实，尤其是那颗光头可谓锃亮，都带反光的！

    说到这里，他呲牙笑了，看着楚风，露出一嘴雪白的牙齿，道：“楚兄弟我看你挺对我脾气，要不咱们结门亲事如何，我有个女儿生的貌美如花，要不要我给你介绍一下？”

    楚风一听，直接摇脑袋，这么大个的光头，他女儿得长成什么样子，难道也有一丈高吗？如果也不长头发，那就更让他惊悚了。

    “诶，别误会，这是马王，留着头发时很英武，他正在跟藏区一个老喇叭修行，先行剃掉了三千烦恼丝。”大黑牛说道。

    “我没有出家，只是学本领呢，现在酒肉依旧可以穿肠过。”马王哈哈大笑。

    楚风无语，同时也很吃惊，那是一个怎样的老喇嘛，居然令这位兽王心折，跟在他身边学本领。

    “你可别小看马王，它是西边过来的兽王，本体是汗血宝马，拥有神速！”黄牛小声介绍。

    楚风发呆，汗血宝马？的确应该是生活在西域！

    这时，一个满头银色长发的男子也来凑热闹，他看起来也就三十岁左右的样子，道：“楚兄弟，我看你不错，本王也有个女儿，国色天香，你要不要娶？我回头把她叫过来。”

    显然，他们有故意打趣的成分，似真似假。

    “这是雪豹王。”黄牛介绍。

    楚风都没怠慢，对他们笑脸相迎。

    “嘻嘻，我们平辈论交，你们介绍自己的女儿算什么，我看我比较适合楚兄弟，是不是？”那个宫装丽人袅娜而来，肤色白皙，美貌动人。

    “她是盘王。”黄牛介绍。

    “盘王好。”楚风笑着打招呼。

    “一会儿酒宴结束，小哥哥可以跟我去盘丝洞哦。”盘王笑盈盈，艳丽动人。

    楚风石化，盘王，盘丝洞，她是蜘蛛精不成？

    “好了，你们别吓住楚小兄弟！”獒王开口，黑发披散，血气内敛在体内，但是身为王级生物都能感知到他的恐怖与强大，这是一头绝世兽王。

    酒宴开始，众人相谈甚欢，最起码表面上都很热络，推杯换盏，笑声不断。

    突然，一头异兽大叫着冲了进来，满脸激动之色，禀报道：“各位大王，应言了，那株传说中的神树长出来了，绽放万道瑞彩，整座山峰都被笼罩在光芒中！”(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十三章 圣树

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    呼啦一声，整座牛王宫都空了，所有人都跑了，一个都没有剩。

    就是楚风也跟着两头牛冲了出去，这些异类非常疯狂，就像赶着要去投胎似的，一窝蜂的狂奔。

    神树出现，震动整片昆仑。

    毫无疑问，马王最快，直接显化出本体，成为赤红色的汗血宝马，晶莹透亮，浑身都是赤霞，宛若天马降世，神骏无匹。

    它迈开四个巨大的蹄子，直接突破音障，可谓一马当先，在它后面的人全都听到了空气传来的恐怖爆炸声。

    轰隆隆……

    跟九天落雷似的，这座山体上音爆声不绝于耳！

    一眨眼它就消失了，如同天马横空而去。

    盘王也很强，依旧是人形，但是张嘴吐出一道白光，挂在高耸入云的山峰上，那是蛛丝，她就那么直接从悬崖上跃了下去。

    她一身宫装，身段婀娜挺秀，齐腰的的绿色长发飘舞，肤若凝滞，现在跟凌空虚渡的仙子般。

    而且，她不是直接落到山脚下，是想荡到对面的山崖上去，要走捷径。

    雪豹王也动了，白发披散，风驰电掣，周围的空气全面炸开，飞沙走石，他的速度同样恐怖，初始阶段不弱于马王，就是持久力稍差而已。

    “吼……”獒王一声大吼，依旧是中年人的样子，黑发披散，直接就俯冲向山下，他实力恐怖，根本就不怕山势陡峭伤到己身。

    对自己速度自信的狠茬子全都动身了，觉得速度有所不如的则召唤猛禽，要横渡长空。

    兽王下山，各显神通。

    楚风跟两头牛在一起，坐在一头乌鸦身上，它通体乌黑，体形巨大，足有数十米长，荡起狂风，一路呼啸而去。

    “呱！”

    这头乌鸦张嘴，响声巨大。

    “别叫了，太丧气了。”大黑牛险些捶它，感觉乘坐这头不祥的鸟上路，好运可能都被败光了。

    “是，大王，呱！”乌鸦大叫，如一股黑风般俯冲向远方的一座山峰。

    在路上，黄牛简单告诉楚风情况，目的地就是不久前发现的那座地宫，当时里面空空荡荡，没有什器物。

    但有一行字：枯木逢春，神根复苏。

    当时，他们什么都没有找到，所谓的枯木神根连影子都没有，哪里想到刚离开没多长时间就发生异变。

    呼！

    大风呼啸，远处一座山峰在望，还隔着很远，就看到喷发而出霞光，绚烂到极点，整座山体都被覆盖。

    那里瑞光一条又一条从山顶垂落下来，如同灿烂的瀑布蒸腾着氤氲仙雾，一棵宝树扎根在山巅，流光溢彩。

    楚风他们不是最先赶到的，也不属于吊在末尾的人。

    相对其他大山来说，这座山峰并不高，但就是这里出现一座地宫，并且快速长出一株神秘的树体。

    嗖嗖嗖……

    这批狠茬子在牛王宫时还很客气，推杯换盏，把酒言欢，但到了这里后都严肃地不说话了，各自向上冲，甚至暗地里还在较量。

    乌鸦大叫，抵挡不住山峰上垂落下的霞光，它一声哀鸣降落在地，两头牛与楚风没有办法，只能自己向上狂奔。

    轰！

    藏羚羊王比较倒霉，不知道被谁偷袭，滚落下山，满嘴是血，受伤不轻。

    楚风顿时身体绷紧，到了这个地方后刚才还在称兄道弟的王级生物六亲不认了，动辄可能会血拼。

    到了山巅，果然看到了土石下的陈旧地宫，但是没有人再下去，都翻遍了。

    山顶这株树足有水缸那么粗，近十米高，树皮张开着，很粗糙，整体都呈红色，就是枝桠与叶片都如此，散发赤霞，光华万道。

    它像是巨大的火炬在焚烧，散发着令人心头悸动的气息。

    不过，下一刻它又变了，呈淡金色，连树皮都跟着变化，释放黄金光，金霞澎湃，笼罩山体。

    这让在场的兽王一阵骚动，它居然还在变化中，难怪说它瑞彩万道，各种霞光都有。

    “各位我们不要彼此厮杀，你们看，树上有很多花蕾，一旦绽放足够我们所有人进化，没有必要生死战！”獒王开口，他非常强，在昆仑地位很高，他都这样建议了，其他人自然没有反对。

    所有兽王都在盯着，树体上的花蕾真的太多了，足有数百枚，真要绽放的话肯定是落英缤纷，花粉漫天飘洒。

    想到那一场面，所有兽王都激动的要嘶吼了，这意味着他们能再次晋阶，挣断体内更多的枷锁。

    “各位，稍安勿躁。”

    这时，这株树体竟然传来朦胧的意志，它居然开口，有旺盛的生命之能。

    “嗯？！”所有兽王戒备，这是一株妖树？所有人都倒退，感觉忌惮无比。

    因为，他们很清楚，目前有些植物多么的可怕，一旦有了意志，就会拥有超凡能力，超乎想象。

    他们当中有人曾亲身经历过，在沙漠中曾看到过一株怪树，可以发出黑色火焰，简直能焚毁山河。

    那种温度太恐怖了，兽王都承受不住，整片沙漠都熔化了，若非逃的足够快，必然死在那里。

    所以，当这株树发出声音后，他们都倒退，全都严阵以待。

    只有黄牛在狐疑，认真回想，最后露出惊喜之色，稚声稚气，喊道：“你是炼兵圣树？！”

    “应该是吧。”这棵树回应，此时它已经变成了银白色，朦胧光华流转。

    “小黄，它什么来头？”马王开口。

    所有人都看向黄牛，因为这些王级生物早已领教过了，黄牛所学非常渊博，懂的事情太多了。

    “发达了，真是幸运啊，想不到竟然可以在这里看到一株炼兵圣树！”黄牛非常开心，无比的激动。

    因为，按照它所说，自有文字记载以来，这种树总共也没有超过十棵，任何一株都足以让一界最顶级的大势力打破头颅去争夺。

    岁月流逝，有的炼兵圣树已经毁掉了，到现在为止很难说清还有几棵。

    “这件事必须保密，不能泄露出去，不然的话有朝一日这里必然会血流成河。”黄牛认真告诫着。

    很多空间都没有听闻过这种树，就是它来的那个世界繁盛到极致，也只有一株而已！

    其他人则继续催问，让它讲个明白，这株树有什么用，心中很激动。

    “当然是炼兵了，它锻造出来的兵器超越所有大师！”黄牛说道。

    按照黄牛所说，只要材料足够好，炼兵圣树成长到后期完全能锤炼出来移山填海般威力巨大的兵器。

    “能炼飞剑吗？”楚风问道。

    “只要有材料，轻而易举。”黄牛回应。

    这让人们倒吸一口冷气。

    “各位，希望我们能和睦相处，我只是一截枯根复苏，对这个世界不了解。”炼兵圣树开口。

    “放心，我们必然会保护你！”獒王表态。

    这也是所有人的心思，这样一株神奇的古树，怎么可能毁掉，他们到了目前这个层次都在开始考虑炼制兵器。

    “圣树，能否为我们演示一番，怎样炼兵？”雪豹王开口。

    黄牛劝阻：“别浪费，短期内炼兵圣树上的花蕾只有这么多，用掉一枚少一枚，等有真正的好材料再练炼制。”

    人们愕然，从它嘴里了解到，所谓的炼兵根本不是动用火焰等，也不锤击，而只是利用花粉，赐予材料灵性，促使它化形成兵器。

    “啊？！”所有人都惊呆了。

    黄牛告知，这样赐予灵性后，材料品质会暴涨，而且会舍弃所有糟粕，只留最精华部分。

    “其实是让兵器进化。”这株树开口。

    众人听闻，莫不震撼。

    轰！

    当了解足够多后，兽王一哄而散，全都去找材料了。

    昆仑山可不是一般的地方，号称万神之乡，十有八九会留下许多了不得的东西，埋在地下深处，平日他们就收集了一些。

    可惜的是，昆仑最深处进不去，被迷雾封锁着，那里应该会有更稀珍的东西。

    接下来的两日，黄牛跟做贼似的，经常悄悄溜到炼兵圣树所在的山峰，在那里踅摸，寻找着什么。

    楚风第一时间发觉，跟着它，一再追问，它才告知。

    这炼兵圣树周围肯定有好东西，定然是绝世材料，不然的话它难以复苏。

    就这样，楚风跟两头牛开始搜寻，一连数日，还真的挖出几块金属材料，看着就不像是凡物。

    其他兽王都精明的过分，一直在派人暗中盯着黄牛，因为只有它了解炼兵圣树的来历，怕它藏一手。

    最后，呼啦一声，一群兽王都跑来了，漫山遍野的翻找，这种事想瞒都瞒不住。

    “先说好，不要伤了和气，谁找到后归谁，别厮杀，别抢劫！”一批狠茬子商量后定下规矩。

    事实上，他们很想询问炼兵圣树这里究竟都有什么，但它只是一段干枯的根须复苏，什么都不知道。

    这些兽王出手，声势浩大，差点将整座山给翻过来，犁地数丈深，简直要将这座山体拆掉。

    有些兽王寻到奇异的材料，不是凡物，非常坚硬。

    楚风自然没闲着，他全力以赴动用赤红色的飞剑，在泥土中劈斩，但凡毁不掉的都翻找出来，效率远胜别人十倍不止。

    最终，他找到一块人头大小的材料，黑乎乎，但重量惊人，足有上万斤！

    然后，他直接跑路了，不再参与，因为他知道，这东西肯定不一般。

    他曾在地下找到一些金属器，哪怕没有被飞剑劈毁，但也留下了剑痕，唯独这块斩不动，太坚硬了

    尤其是它还这么重，实在诡异。

    其实，所有人都心满意足，都觉得自己找到了好材料，商量着去炼兵。

    楚风第一个跑掉，自然也是第一个去炼兵的。

    黄牛紧跟着他，因为对他太了解了，猜测他多半找到了超乎想象的东西，到山顶时在它的要求下，楚风递给它观看。

    “上万斤？！”黄牛惊住了，一般的人根本拿不动这么重的材料，直接就压死了。

    但王级生物没什么，体质太强横。

    黄牛动用最强的本领，猛力轰击黑色材料，但是根本无法在上面留下丝毫痕迹，坚硬的过分。

    “它是昆仑中埋着的神秘材料，该不会就是传说中的那件东西吧？”黄牛怪叫，而后果断抱在怀里，想要贪下。

    “死牛给我！”楚风争夺。

    最终，黄牛还给了楚风，因为怕惊动其他兽王，它赶紧请炼兵圣树锻造，看一看到底是不是那种材料。

    “你需要什么样的兵器？”炼兵圣树问道，它虽然刚诞生出意识，但是对于自身是什么，有何本领却清楚。

    按照黄牛的说法，这株古树很可惜，当年被打残了，只留下干枯的根茎，到如今才复活过来。

    这么重的东西不适合炼制飞剑，楚风驾驭不了，现在他搬运自己御空飞天都还不行呢。

    “兵器定型以后还能重新祭炼吗？”楚风问道，不然的话还真头疼，他现在还没有想好什么兵器最适合自己。

    “可以。”炼兵圣树说道。

    楚风低头，一眼看到手腕上的锃亮金属环，那是在玉虚宫时陆通给他的，美其名曰：金刚琢。

    这是他从顺天城外一口诡异的银矿带回去的材质，非常坚硬。

    “那就帮我炼成金刚琢吧。”楚风说道，并示意手腕上的那个金属环的样子。

    树上伸出一道枝杈，将那黑乎乎的材料托起，带到树冠中，哪怕材料重达万斤，炼兵圣树也能承受。

    下一刻，古树上一朵拳头大的花蕾绽放，有花粉洒落，触及黑乎乎的材料。

    “嗯？”炼兵圣树等了一段时间发现材料根本没有什么变化。

    啵！

    接着，它开放第二朵花蕾，再次有花粉洒落，可是到头来黑色材料还是没有什么变化。

    啵啵啵……

    当接连开放十枚花蕾后，黄牛的眼睛都直了，因为按照记载，到了这个层次就是非常稀有的宝料了。

    然而，黑乎乎的材料还是没有变化。

    炼兵圣树的面子似乎也有些挂不住了，枝桠间，一枚又一枚花蕾绽放，到了最后足有百余朵花摇曳，洒落花粉。

    到了这个时候，黑乎乎的材料终于变了，在簌簌声中，黑色粉末不断坠落，露出里面雪白的光泽。

    黄牛震撼，黑色外皮都那么坚硬了，里面雪白的东西会是什么，得有多珍贵？！

    “肯定是昆仑传说中的那种东西！”它喃喃自语，越发的肯定了。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十四章 究极

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    黄牛激动了，炼兵圣树连开百余朵花才能炼制的材料那得多么逆天？它心潮澎湃，简直要想大叫出来。

    “一定是金母，也只有万神之乡才能孕育出这么一块！”

    昆仑，号称万神之乡！

    “金母是什么？”楚风狐疑，向它看去。

    “自然是各类稀有金属之母，是炼兵的无上材料！”

    按照它的说法，什么传说中的铜精、银精、仙金等，都比不上万金之母，这是最本源的金属。

    黄牛早就听闻过，昆仑山有一块金母，当年被西王母所掌握，炼成兵器，但在昔年的大战中损毁。

    黄牛猜测，那种材料可能又回归本源，成为金母的初始形态。

    “昆仑这块金母也被称作西王母金！”它郑重说道，这块材料太出名，在它所来的那个世界都有记载。

    说话间，黄牛悄悄扬起蹄子，准备给楚风后脑勺来一下，分明是想洗劫！

    嗖！

    楚风神觉敏锐，横移出去十几米远，道：“我警告你，小心我的飞剑！”

    锵的一声，巴掌长的赤色飞剑泛出红艳艳的光芒，悬浮在半空中，对准了黄牛。

    黄牛干笑，看起来很奸猾，但是声音依旧柔嫩，道：“我只是想试一试你有没有长进，还不错，警觉性很高。”

    楚风鄙夷，还不知道这家伙吗，见到这块材料逆天，开始闹心了。

    炼兵圣树上足有上百花蕾绽放，花粉洒落，让黑乎乎的外皮彻底脱落干净，露出一块雪白的材料，像是羊脂玉，又像是金属。

    它看起来相当的温润晶莹，很不凡。

    “我说，咱们挥霍掉这么多的花蕾，那群兽王会不会拼命啊？”楚风小声道。

    “没事，那些绽放的花朵中还有花粉，没有全部洒落下来。”黄牛也心虚，看了一眼山下，生怕有兽王闯上来，那样的话估计会让它们眼红，发生厮杀。

    毕竟，连它都动心了。

    “哗啦啦！”

    这个时候，炼兵圣树又一次摇动，盛开的花朵中纷纷洒下花粉，落在银白的材料上，想让它化形。

    黑色外皮太厚，如今雪白的“金母”只有一小块，估计只能炼成一枚金刚琢，原本楚风还想多炼几枚呢。

    然而，花粉洒落，它并不化形。

    “什么情况？”楚风狐疑。

    显然，炼兵圣树也恼了，连开一百朵花还不能让它化形，这实在古怪，它觉得很没面子。

    啵啵啵……

    下一刻，剩余的花蕾绽放，有的拳头那么大，有的碗口那么大，所有的花瓣都晶莹剔透，但是色彩不同。

    整株古树都在簌簌摇动，花粉如雨，全都集中向那块雪白的材料。

    二百朵、三百朵……最后，满树花朵都绽放了，数百朵圣花在摇曳，五光十色，终于让雪白的材料化形。

    它不断扭曲，像是在被千锤百炼。

    黄牛早已目瞪口呆，这是什么情况，还从未听说过这种事情，第一次炼化初始形态的材料就需要满树花开？从未有过！

    它到是听闻大雷音呼吸法那一脉的人举教炼制终极至宝时才有过类似的壮举，但那可不是初始形态的材料，而是温养很多万年的无敌兵器，使它再进阶，达到究极状态！

    叮！

    一枚通体雪白的金刚琢落下，坠地时清脆悦耳，地面的一块岩石四分五裂。

    嗖！

    楚风趁黄牛神情恍惚时赶紧冲了过去，将之捡了起来，怕它争抢。

    “咦，怎么变轻了？”楚风惊异，现在的金刚琢估计也就一百多斤，跟早先的一万多斤相比相差甚远。

    黄牛回过神来，哞的一声就杀到了，双目炽热，死死的盯着金刚琢，道：“让我看一看，是不是变成究极兵器了。”

    “不对啊，怎么感觉像是粗胚，有形无神？”它狐疑，如果真是那种级数的兵器，早已散发出恐怖气息。

    黄牛接过去，仔细观看，露出不解之色，因为这件兵器看不出什么特别之处。

    “数百朵花绽放，无数花粉倾泻，这种壮观的场面古来罕见，有几人见过？它即便成为不了究极兵器，化成有灵性的武器也没问题，可是我怎么感觉它有形无神？”黄牛质疑。

    “这块材料有古怪，并非传说中的金母，不适合炼成兵器。”炼兵圣树无奈地说道。

    它消耗太多了，满树花朵绽放，花粉倾泻下来，居然都不能让金刚琢诞生出灵性，太诡异了。

    “你别告诉我，这就是传说中的究极废料。”黄牛狐疑。

    “应该就是。”炼兵圣树说道。

    有些材料，比如说金母、始金、宇石、虚焱……任何一块出世都要惊动各教，就是那些圣地都要撕破脸皮去争抢，因为有炼成究极兵器的可能。

    同时，也有极个别的诡异材料看着不比金母、虚焱、宇石等差，但真正炼制时会发现，只能成为粗胚，始终有形无神。

    按理来说，数百朵花绽放，所有花粉洒落，这件兵器怎么也有变化才对，可它就是那么“无动于衷”。

    当楚风听黄牛一番详解后，一阵无语，到头来就捡了一块废料？而且还是废料中的极品――究极废料！

    楚风捏了捏，这枚金刚琢材料坚硬无匹，以他如今的王级实力来说都损坏不了分毫，他取出黑色短剑在上面划刻，依旧奈何不了。

    最后，他一狠心，挥动黑色短剑，奋力一斩！

    当！

    火星四溅，黑色短剑上竟然出现一个很大的豁口，这让楚风震撼，同时很心疼。

    要知道，这口黑色短剑从来都是无坚不摧，连飞剑都能挡住，不怕御剑术的劈斩，坚硬程度超乎想象。

    结果，它现在竟损坏了。

    楚风低头去看金刚琢，发现它上面连一丝划痕都没有，依旧温润与晶莹，雪白而柔和。

    “废料这么硬？”楚风狐疑。

    “怎么说也带了究极二字，它也只是硬而已，没有办法进化，不能放大与变小，也孕育不出恐怖威能等。”黄牛说道，它不眼馋了。

    “我就不信邪，先留着这块究极废料！”楚风说道，将金刚琢套在手腕上。

    随后，他厚着脸皮请炼兵圣树帮他修补黑色短剑，不然的话实在心疼，毕竟这是他目前用的很顺手的兵器。

    黑色短剑被枝桠取走，而后有花粉洒落，不多不少，正好十朵花向它倾泻花粉，黑色短剑流动乌光，哧啦哧啦作响。

    到了最后它变小了，不足一尺长，与其说是剑不如说是匕首，而地上则多了一些黑色的残料，留下精华，炼去糟粕。

    楚风吃惊，但马上又笑了，并`着脸取出红色飞剑，请炼器圣树帮忙祭炼一番，因为这真是神树，能淬炼掉兵器的杂质，留下精华。

    炼兵圣树没有拒绝，将巴掌长的红色飞剑带进树冠中，这一次足有十五朵花摇曳，洒落下花粉，淬炼飞剑。

    楚风惊异，这飞剑原来比黑色短剑材质要好！

    最终，飞剑短了少许，不足巴掌长了，有些红色物质坠落在地，它更加晶莹通体了，富有灵性。

    楚风尝试，果然越发的得心应手，以前的攻击范围在一百三四十米远，现在则增长到一百六十米。

    这个时候，一群兽王开始上山，包括大黑牛在远处哈哈大笑着，像是发现了什么了不得的东西。

    楚风顿时一阵心虚，任谁看到满树花开，都会红眼，进行追问，如果他真得到金母也行，结果却是究极废料，感觉太冤了。

    “前辈，你能不能让绽开的花朵闭合啊？”他小声问道。

    炼兵圣树摇动，满树花朵最终又闭合了，成为花蕾。

    黄牛看的无语，同时它理解炼兵圣树的心情，堂堂圣树第一次出手就闹出那么大的动静，满树花开，还以为要出现无敌兵器，结果是块废料，估计圣树自己都觉得很没面子，所以干脆闭合数百花朵。

    “你们炼了什么兵器？”大黑牛笑着，非常高兴，它抱着一块数百斤重的紫铜，兴高采烈，道：“这可能是传说的紫铜精。”

    其他兽王也都很高兴，非常满意，因为都挖到了好东西

    黄牛撇嘴，道：“楚风捡了一块废料，炼成粗胚，没什么用。”

    众人狐疑，结果炼兵圣树开口，道：“罕见的废料。”

    “哈哈……”一群兽王大笑不止。

    楚风相当的尴尬。

    最终，一群兽王开始炼器，他们寻的材料大多可以让五六枚花蕾绽放，倾泻花粉，相对普通的金属来说，这就是宝料，超出一大截。

    楚风蹲在地上，研究那些黑色粉末，是早先包裹雪白材料的那些外皮，他发现它们很轻，跟沙土差不多。

    这让他愕然，早先重达一万多斤的材料最终只剩下一百多斤，其余的质量哪里去了？他满是不解。

    他有点怀疑是不是被炼兵圣树吸收了，但感觉又不像，最后无奈起身。

    大黑牛寻到的材料极佳，足有十朵花蕾绽放，炼兵圣树按照它的要求，帮它锻造出一口紫色的长刀。

    这口紫色大刀比得上楚风的黑色短剑，无坚不摧。

    楚风问道：“黄牛，我们马上就要去西方了，你不炼制一件武器？要不你化成人形，我将黑色短剑给你用。”

    “不用，我有武器。”黄牛很淡定。

    一群兽王都很高兴，满意而去。

    楚风回到牛王宫后就开始研究金刚琢，仔细称过重量，它不多不少，正好一八零八斤，一个在道家很有讲究的数字。

    他反复尝试，难以损伤金刚琢分毫。

    最后，楚风运转特别的呼吸法，体内弥漫出一股神秘能量，双手用力撕扯金刚琢。

    嗡的一声，当把运转呼吸法而产生的神秘能量灌入金刚琢时，它一下子变得非常沉重，瞬间达到上万斤。

    “咦？！”楚风吃惊，这太诡异了。

    接着，他又一次灌入，不断运转呼吸法，将身体中产生的神秘能量送向金刚琢，到最后他感觉此物超过了五万斤重。

    要知道，它这么小，居然能如此之重，骇人听闻。

    楚风站在山顶，猛力一抖手，将金刚琢掷出，直接让它突破音障，发出恐怖的爆鸣声，试验它的威力。

    轰隆！

    牛王宫对面有一座山，跟这里齐平，若非没有异树也早已被人占据了，结果那里轰然炸开，土石崩天，整座山巅被砸没了！

    楚风倒吸一口冷气，好半天才回过神来，喊那头乌鸦，道：“快，驮着我过去！”

    他赶紧去找那枚金刚琢，这绝对是大杀器，生怕它丢失。

    乌鸦载着他冲了过去，楚风以强大的神觉寻找，在石缝中发现了它，捡到手中。

    它依旧温润莹白，不知道究竟是什么材料，依旧重一百零八斤，上面没有一丝的划痕，雪白光泽点点。

    楚风爱不释手，这所谓的究极废料没想象中那么简单！

    运用好的话，这绝对是一件大杀器！

    他对前往梵蒂冈充满期待，有金刚琢护身，关键时刻说不定会建大功。

    此前，楚风跟两头牛商量好了，随时准备上路。

    “你做了什么，那座山头呢？”大黑牛和黄牛都被惊动，跑了出来，一脸惊疑不定的看着对面。

    外界，沸沸扬扬。

    楚风击杀一头禽王，并以很轻松的语气说，渡了个天劫，震动各地。

    就是国外都报道了这件事，毕竟，这是他杀的第二头兽王，想不引发巨大轰动都不行。

    西方很多人惊呼，纷纷再次呼吁，称应该将楚魔王请到西方，去镇压黑龙王等恐怖的异类。

    同时，西方也有人故意挑事，隔空对那头名为赤鳞的兽王喊话，询问它现在还对楚魔王不屑一顾吗？

    因为不久前这位兽王曾冷言冷语，在西方呛声楚风，称以前都没听说过他，如果楚风敢去欧洲，分分钟教会他如何做人。

    现在有人将楚风的最新战绩摆给它看，赤鳞兽王依旧自负，充满轻蔑，道：“我在梵蒂冈征战，这里都是顶级兽王，他是谁，有生之年敢踏足这里吗？恐怕没资格！”

    同样，那个名为奥古斯都的人类强者也被人询问，现在是否对东方那个名为楚风的年轻人看重一些？

    “我的对手是非洲的无敌狮王，他杀的是什么东西？黄鼠狼、啄木鸟？简直就是笑话！”

    这个满头金发的人类强者十分自负，充满不屑，顿时在西方与东方都激起轩然大波，引爆人们的情绪，导致许多地方喧沸。

    奥古斯都跟上次一样，对楚风带着敌意。

    “梵蒂冈是什么地方？是神之净土！这里有世界各地的顶级兽王争霸，不是谁都有资格踏足，想与我等并论，先让他获得接近这里的资格再说！”奥古斯都非常不友善。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十五章 三人组

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “抱歉，本王最近对牛魔拳有所领悟，练过头了！”大黑牛干笑，藉此掩饰。

    “真是宝贝啊，它看着很轻灵，但动真格的时候却这么‘暴脾气’，这金刚琢跟我气质相符，小子反正你也有飞剑了，送我吧。”大黑牛想贪下。

    嗖！

    楚风反应迅速，直接抢了回去，道：“黑老大你要不要试一试这金刚琢的威力？”

    “你敢！”大黑牛后退，他还真忌惮。

    因为他刚才仔细琢磨了一番，这东西的威力很恐怖，数万斤的东西化成一道手环，以超音速飞出去，砸中谁都受不了。

    “可以找藏羚羊王去试试。”黄牛说道。

    “对，还没找这孙子算账呢！”大黑牛点头，跟个老流氓似的，大蹄子一挥，道：“出发！”

    乌鸦展翅，载着三人降落在一座秀丽的山峰上。

    一座金碧辉煌的宫殿坐落在这里，藏羚羊正在殿外喝茶，坐在山顶的的石椅上，一览众山小，心情还算舒畅。

    当看到两头牛和楚风出现后，藏羚羊王顿时头皮发麻，美好的心情彻底没有了，实在惹不起这三位爷啊。

    “牛王，楚王！”他赶紧起身，并吩咐手下去上茶，很客气与殷勤的招待。

    “我们来这是想跟你谈下赔偿问题。”大黑牛很直接。

    “没问题，看中要我药园子里哪棵树了，尽管挖走！”藏羚羊很豪气，没办法，被三位王级生物堵住家门，容不得他不低头。

    “你这些异树上的果实早摘光了，谁知道什么时候再开花结果，再说万一移栽的时候死了怎么办？就先让它们长在你这里吧，下次开花结果时我们会过来。”大黑牛说道。

    藏羚羊王心都在滴血，他知道这可不是说说而已，到时候他这药园子就等于对两头牛开放了，损失太大。

    “不是有啄木鸟王的那个药园子补偿吗？”他心虚地问道。

    大黑牛瞪眼，道：“那山头是我兄弟楚风打下来的，本就应该归他所有，你参与围攻，自然也得有所补偿才行。”

    “好了。”黄牛温和的笑了，制止了大黑牛，对藏羚羊王开口，道：“今日主要是想请你帮个小忙。”

    “什么事？”藏羚羊王问道。

    黄牛一脸笑容，声音很嫩，看起来人畜无害，颇有几分天真的色彩，道：“很简单，帮楚风检验一下他的兵器，看是不是炼废了。”

    “没问题，这个简单！”藏羚羊王一口答应下来，露出笑容，不就鉴定一下兵器吗，哪怕不擅长，还不会随便乱说几句？

    然而，很快他就笑不出来了，有些毛骨悚然，因为看到楚风正在掂量金刚琢，示意他站远一点，明确告诉他，要给他来一下。

    “别啊，有话好说，不要动手！”藏羚羊王急了。

    “别误会，我只是想试一试兵器的威力，你站远一点，尽力对抗。”

    “不要……啊！”藏羚羊王惨叫。

    因为，那道金刚琢飞来了，突破音障，藏羚羊王反应很快，横移身体，并以双臂阻挡，可还是被击中了。

    一双手臂发出咔嚓轻响，挡不住金刚琢，全面骨折。

    砰！

    最终，金刚琢砸在它一根断角处，结果令那里粉碎，藏羚羊王仰头摔倒在地上，一动不动了。

    金刚琢接着飞了出去，直接将远处一座小山之巅打的崩开。

    黄牛与乌鸦去找金刚琢，楚风和大黑牛则赶紧冲过去，看藏羚羊王的状态，发现它在痉挛，还好没死。

    但是，摸了摸它的头骨，除却断角那里彻底粉碎外，连头骨都出现裂痕。

    “老羊，醒一醒，我不是故意的，对不起啊，那些赔偿我不要了。”楚风喊道，很是愧疚。

    “小子，你这是要谋杀啊。”大黑牛咋舌。

    “我根本没用全力，很保守的试了试。”楚风小声道。

    大黑牛也吃惊，这金刚琢当真是大杀器。

    楚风初步计算了一下，也觉察到了它的恐怖，比子弹速度快，而且质量足有子弹的十万倍以上！

    什么火箭弹、炮弹、穿甲弹，跟它一比简直弱爆了，根本不是一个级数的。

    “还好没有击中天灵盖，不然的话估计直接就爆开了。”大黑牛低声说道，没理由的杀死一头兽王，在昆仑山也算是大事，会引发众怒。

    “我收着劲呢，根本没用力！”楚风说道。

    藏羚羊王醒来时，发现自己已经躺在宫殿中的玉石床上，然后它看到两头牛与楚风都在对他笑，让它寒毛倒竖，头皮发麻。

    他现在终于明白，为什么楚风被外界叫楚魔王，这就是所谓的简单试下兵器的结果？差点将他打个四分五裂！

    “羊哥，以前的事一笔勾销，今天让你受苦了。”楚风凑到近前，尽量温和地说道。

    藏羚羊看着他雪白的牙齿，又见到他手腕上晶莹的手环，没感觉到应有的温暖与善意，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “我养伤这几天，你不忙的话就别过来了。”藏羚羊王硬着头皮开口，说地相当的委婉，那意思是这几天楚风哪凉快哪待着去，别出现了。

    因为，他实在受不了那种惊吓，看到楚风就寒毛倒竖，楚风就是带着笑容都跟恶魔在咧嘴一般。

    被人这么嫌弃，楚风转身就走。

    大黑牛则留下来，恫吓藏羚羊，让它保密，不准出去乱说。

    最后，黄牛收尾，安抚藏羚羊，指点了他一套掌法，名字就叫羚羊挂角。

    藏羚羊王心情复杂，他觉得这辈子最好都不要见到那个楚魔王了。

    两日后，楚风死心了，在昆仑的几座山峰埋下种子都不能让它发芽生根，因为这里的目前的土质跟泰山一样，都是三色土。

    “大地还在复苏中，到了后面别说四色土、五色土，就是九色土都会出现。”黄牛很淡定。

    按照它所说，那些神秘古树结出的果实，药效会不断增强！

    “有些名山别看现在有主了，被占据，等到神圣古树彻底复苏，结出的果实展现出逆天药效后，肯定还会血流成河，爆发争夺大战。”

    两日后，他们准备动身前往欧洲。

    周全来送行，拉着楚风依依不舍，一把鼻涕一把泪，主要是他怀念人类社会了，想回去看一看。

    大黑牛许诺，等他们从西方回来就让他回家去看一看。

    西部区域，有一条神秘通道可以直达欧洲。

    不过却不在昆仑这块区域，而是在新疆的吐鲁番盆地，楚风他们上路，坐着乌鸦前往，横渡无数大山。

    最后，他们到了新疆。

    盆地中，一株巨大的胡杨树扎根在那里，比许多山峰都要高，足有三千米，枝繁叶茂。

    这原本就是一株千年古树，天地异变后，它在短暂蛰伏后，开始疯狂生长，激烈蜕变，最终成为树王。

    它已经诞生出意识，无惧兽王。

    “胡杨树王，我们只是路过这里，没有恶意。”大黑牛开口。

    “请！”三千米高的胡杨树摇动，发出雷鸣般的声音，隆隆作响，它神觉超凡，自然知道这三个生物不好惹，都是王者。

    前方迷雾笼罩，很浓重，明明是白雾，但是却伸手不见五指，且屏蔽神觉。

    “小心，我们走在一起，别散开。”大黑牛提醒。

    最终，走过这片迷雾区时，他们发现天地变换，远离吐鲁番盆地，到了一片全新的地域中。

    “这是什么地方？”楚风发现正站在一片山地中。

    “应该是希腊。”黄牛答道，以前有异类穿行过迷雾区，曾往返希腊与吐鲁番盆地。

    “我记得那头名为赤鳞的兽王的老巢就在希腊？”楚风问道。

    黄牛点头，道：“嗯，没错，它栖居在奥林匹斯山下，疑似是一头赤龙，实力极其强横，被许多人成为火神。”

    “奥古斯都还有那个赤鳞对你简直不屑一顾，大放厥词，说你都没有资格去梵蒂冈。”大黑牛嘿嘿直笑。

    “黑老大，你有什么建议？”楚风问道。

    “那头西方龙不是说你敢来欧洲分分钟教会你如何做人吗？我看干脆先教教它怎么做兽，打进它老巢去。”

    “我喜欢！”黄牛举蹄赞成。

    楚风带着笑容，道：“听说这种龙最喜欢收集宝物，我们去帮它清点一下！”

    他们三个凑在一起，想要太太平平，清清静静，那简直不可能！

    流氓团伙，强盗队伍，跟他们三人组一比都弱爆了！

    走出山地后，楚风望向远方的城市，又看向直立着身子、背负着紫铜长刀的大黑牛，以及浑身金色皮毛发光的黄牛，道：“这样可不行，还没走到地方呢，我们就得上新闻头条，你们两个还是化成人形吧。”

    “小事一桩！”大黑牛自然没问题。

    黄牛非常抵触，一百二十个不乐意。

    但是，架不住一人一牛劝说，它最后也点头同意了。

    这个夜晚，大黑牛洗劫了一家商店，等他回来时，楚风下巴差点惊掉在地上，完全不认识了。

    大黑牛化形，身高足有一百九十五公分，体形健壮，非常彪悍，他现在西装革履，踩着锃亮的黑皮鞋，梳着一个大背头，带着一副大墨镜，嘴里还叼着一根很粗的雪茄烟，这派头，也没谁了！(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十六章 掏兽王窝

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风赶忙阻止，用英语跟老太太交流，很长时间才说清楚。

    接下来的路上，大黑牛气的想骂娘，类似的事发生不止一起，他摸了摸自己的脸，道：“我长的就这么像坏人吗？气死牛爷了！”

    当走进一家酒店时发生了问题，这三人都没有护照，没办法入住，楚风还想用蹩脚的英语交流，结果大黑牛出马，说着一口流利的希腊语，舌头都不带打结的，非常顺畅。

    楚风张口结舌，这头牛怎么连希腊语都会？他小声问黄牛怎么回事。

    “它为自己做了短期的人生规划，所以就学了几种语言。”黄牛答道。

    “什么短期人生规划需要希腊语？”楚风不解。

    黄牛道：“西方这边有希腊的奥林匹斯山、梵蒂冈的圣药园，他都想去踅摸一番，所以前阵子学了这些语言，另外他还想学埃及语呢，当然他也想去传说中的圣城耶路撒冷看看，也准备学那里的语言。”

    楚风目瞪口呆，彻底无语了，这还真是一个有追求、有理想的牛，但大老黑想去那些地方踅摸，肯定没好事！

    这家酒店的大堂很气派，金碧辉煌，水晶吊灯闪烁着梦幻般的光芒，地面由苏摩石铺成，晶莹透亮。

    楚风与黄牛坐在沙发上，看着大黑牛在那里以地道的希腊语跟那名经理交流，最后，在大黑牛口水四溅后，在没有护照的情况下，那名经理居然同意给他们开房。

    而且，最后直接亲自将他们送上顶层的总统套间。

    楚风真是服了，这头牛也太能忽悠了吧，这都能成功？他实在忍不住，问大黑牛到底怎么回事。

    “忽悠个毛，那个经理本身就是一个异类，混迹在人类中，我过去直接告诉他本座乃是兽王，赶紧安排好住处，不然的话灭他，当然适时的显露了一缕兽王威压。”

    “你这风格也太粗犷、奔放了吧？”

    不过，这一晚他们确实享受了顶级招待，除了用餐的时候两头牛险些发飙，一切都还安好。

    因为，送到房间的主菜是牛排！

    最后，两头牛自己去了餐厅，楚风没拦住，结果两头牛的脸色更阴沉了，因为几乎看到所有人都在吃牛排。

    他们不得不再次回到房间，叫人送餐。

    “这群人傻了吧唧的，真是死脑筋，那么多珍味佳肴，非得认准一种菜，愚蠢的人类！”大黑牛发泄不满。

    这顿饭没法愉快的吃了，楚风放下刀叉，抱走那瓶顶级红酒，他跑餐厅去了，准备大快朵颐，狂吃牛排！

    那位异类化形的经理忙坏了，为房间中的两头牛送上各种其他类别的菜，比如龙虾、鹅肝等，跟牛有关的食物提都没敢再提。

    楚风满足了，很晚才从餐厅回来，一张嘴全是牛肉味，结果发现两头牛都没睡呢，眼中冒绿光在盯着他。

    他立即表态，避免两头牛跟他清算，道：“明天去奥林匹斯山抢的宝藏都归你们，我只想烧了赤鳞的老巢！”

    两头牛盯着他没说话，各自去睡觉了。

    早上，那位异类经理简直像是送瘟神一般，将三人送下楼，迫不及待的希望他们早点离开。

    “先别走，去帮我们租一架飞机。”大黑牛招手。

    当听到这些话，那位异类经理差点没哭出来，租一架飞机，这三位想干什么？！

    “别害怕，租一架直升飞机就行，我们观光旅游，不是让你去机场劫机。”大黑牛说道。

    “好吧！”经理哭丧着脸去安排。

    随后，大黑牛开始看报，楚风和黄牛不懂希腊语，觉得无聊，开始研究去奥林匹斯山怎么动手。

    要知道，那里可是欧洲最负盛名的神山！

    在神话传说中，奥林匹斯山之巅是众生的栖居地。

    赤鳞兽王居然在那里安下老巢，而且是在山脚下，这足以说明了问题，奥林匹斯山上有古怪。

    一位强大的兽王如今只能住在山脚下，是上不去，还是根本没资格？

    突然，正在看报的大黑牛开口，道：“这个赤鳞很强啊，在梵蒂冈屠掉一位兽王，如同一个暴君般，摧枯拉朽，将那头棕熊王打爆了。”

    这是最新的报道，赤鳞在梵蒂冈大开杀戒，击杀棕熊王，还击伤了一位兽王，凶焰滔天。

    “唔，又有人拿你说事了，说赤鳞如果再杀一头兽王，就跟你一样实现两连杀了，不过赤鳞依旧对你不屑一顾，哈哈……”大黑牛在这里幸灾乐祸。

    因为，赤鳞的回应倨傲而自负，非常不屑，只有一句话：“凭他还不配与我并论。”

    “梵蒂冈见！”楚风说道，当然，他现在先要去抄了那家伙的老巢。

    最终，直升飞机被租到了，三人登机，一路向北，朝着奥林匹斯山而去。

    一路上，飞行员的腿都在抖，实在害怕之极，因为他听出来了，这三个生物很不一般，似乎是要去王级生物的老巢折腾。

    “别怕，你把我们放在那里就行，跟你无关。”楚风安慰。

    当到了地方后，三人下机，结果飞行员直接就跑了，根本就没等他们。

    楚风他们不在意，直接进山，寻找赤鳞的老巢，这里的异类不算少，他们抓到一头异类，让它带路。

    “这就是奥林匹斯山？”黄牛惊讶，这片山地很壮阔，许多山峰都插入云端，被雾气笼罩着，看不到山顶。

    “山顶有什么？”楚风问道。

    带路的异类是一头山猫，会说人语，它非常害怕，颤抖着告诉他们，山顶无人能上去，有闪电降落，有迷雾锁困，连兽王都闯不上去。

    “怪了，别告诉我这里还真有什么宙斯、雅典娜、阿波罗！”大黑牛嘀咕。

    “管他呢，先把赤鳞的老巢给端掉，我掏过鸟窝，还没有掏过兽王窝呢！”楚风杀气腾腾，因为赤鳞一而再的对他蔑视，这次他真正杀到了欧洲，自然要给它一个惊喜。

    时间不长，他们就赶到了一座巍峨大山的山脚下，那里瑞气腾腾，伴着浓郁的生命精气。

    “就是那里！”山猫不敢走了，简直要吓死了，那可是一位兽王的巢穴，恐怖无比，连欧洲这边的军队都没敢来剿灭，这三位祖宗到底什么来头？竟要来这里一窝端掉。

    “瞧你这点出息。”大黑牛鄙夷，挥了挥手，让它等在外边，不用跟着了。

    楚风他们踏足这片地域，感觉到阵阵灼热，赤鳞的老巢，除了瑞气腾腾外，这片地域深处还有火光。

    前方，生命之能跟火光交融在一起，从一口古洞中喷薄出来。(未完待续。)手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十七章 龙王宝藏

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    山地开阔，古木稀疏，地面干硬，这片地带火光与瑞气在闪烁。

    尤其是那口古洞里，生命精气与赤色火霞交融在一起向外喷发。

    “难怪这家伙被人称作火神，居住的地方很不一般。”黄牛背负着小手，稚声稚气，大眼睛骨碌碌转动，打量此地。

    “吼！”

    一声兽吼传来，古洞中探出一颗庞大的头颅，眼睛冰冷，身上冒着火光，通体都是赤色的鳞片，头上还有一根犄角，慢慢爬了出来。

    “愚蠢的人类，你们敢冒犯赤鳞王的领地，想要被屠城灭族吗？！”

    这头庞大的凶兽直接开口，发出的声音震动这片山林，许多树叶都簌簌坠落了，这是一个大块头，足有五十米长！

    “一头准王？”大黑牛饶有兴趣的看着。

    楚风也在打量，这显然是看守洞府的异兽，达到准王境界殊为不易，它看起来像是一只鳄鱼，也像蜥蜴，巨大的嘴巴张开时，牙齿雪白幽森。

    “吼……”

    它一声大吼，地动山摇，嘴巴里喷出红色的液体，轰隆一声席卷了过来，那是赤炎，炽盛火光熊熊燃烧。

    准王气息爆发，这片山岭间很多异兽都颤栗，感觉到惊恐，都知道赤鳞王的这个助手凶狠而霸道，现在又要大开杀戒了。

    大黑牛瞪眼，西装革履，戴着大墨镜，叼着雪茄烟，很淡定地向前走去，道：“一头爬虫也敢对我大吼大叫，活腻了吧，看你身上煞气这么重，显然杀过不少生物，今日超度你。”

    火光滔滔，方圆数十米内都是赤红烈焰，将地面都熔化了，但是却奈何不了大黑牛，他背着紫铜长刀就到了近前。

    “你……”这头巨兽惊悚，它可是准王，一口火焰下去，什么人类、异兽都会被焚烧个干净。

    就是那些铁石都被喷中的话都会熔化，而后蒸发成气体，这是什么人？一下子就来了三个，无视它的攻击。

    砰！

    大黑牛一脚踢出，锃亮的黑皮鞋散发光华，神秘能量澎湃，将这头准王踢的满地翻滚，惨叫着。

    它的体内传来骨骼裂开的声音，口中喷血。

    “你是王者！”它吼着，声音如同雷鸣，震动整片山林，在奥林匹斯山脉内传荡。

    山脉中有很多异类，听到这样的嘶吼声，全都震惊，人类的王者来了？

    “轰！”

    巨兽咆哮，火光滔天，这头准王准备拼命了，它感觉到那个戴着大墨镜的男人露出杀意，不会放过它。

    砰砰砰！

    它不断出击，向前进攻。

    但很可惜，它跟兽王相比差远了，被大黑牛几脚就踢断爪子、牙齿等，最后一脚更是将它踢的飞了起来，撞在山壁上，浑身骨断筋折，七窍流血，死在这里。

    “喵！”

    远处，为大黑牛、楚风他们带路的那头山猫浑身皮毛炸立，亲眼目睹这一幕，吓的差点瘫软在那里。

    那可是一头真正的准王，平日横行山地间，哪个敢不从？动辄就敢威胁人类去屠城，也不见军队来剿灭，可现在被人在数脚之间就给踢死了！

    “王者啊，三位人类王者，天啊，吓死猫了！”山猫颤抖着，喵喵直叫。

    事实上，奥林匹斯山脉中许多异类都惊悚，吓到胆寒，大气都不敢出，这片区域寂静无声。

    很多都是赤鳞王的部众，栖居在这片地域，听从赤鳞一脉的号令，可现在没有异类敢妄动。

    这时，古洞中有低吼声传来，又有一些赤红色的怪兽爬出，但明显不如刚才那头强大。

    “通体密布着红色鳞片的大蜥蜴。”楚风自语，这个种族全都是巨蜥蜕变的。

    可以料想，赤鳞王实现了外人无法想象的超级进化，它由蜥蜴化成西方的龙，这是质的蜕变，血脉返祖！

    不难想象，赤鳞王实力一定非常恐怖。

    共有十几头赤色鳞片的蜥蜴，通体都缭绕这火光，獠牙雪白，非常狰狞，不过都不如那头准王厉害。

    “不想死的话，立刻离开！”大黑牛说道，一瞬间，他散发王者的精神波动，恐怖压力顿时汹涌了过去。

    嗷……

    这群火蜥蜴瑟瑟发抖，不断倒退，而后全都逃了。

    大黑牛他们没有理会这些逃走的火蜥蜴，踏进古洞中，准备洗劫。

    遍地都是发光的石头，这实在让人无语，还真跟古书中记载的一样，西方的龙喜欢亮晶晶的物品。

    如果是宝石也就算了，但很多都根本就不是值钱的东西，有些石头甚至带着放射性的物质，所以才发光。

    “什么破宝藏，不会就是一堆烂石头吧？”黄牛不满意。

    随着深入，洞中的温度越来越高，一片火红，最后竟看到岩浆，而在那红色的液体中居然有植物。

    像是荷叶浮在岩浆上，但肯定不是所谓的莲花，它们通体火红，一簇又一簇，无惧高温，散发火光。

    除此之外，还有几株异树，矮的只有三尺高，扎根在石壁上，高的能有三四米，直接扎根在岩浆下。

    它们都呈赤红色，覆盖着赤霞还有火焰，这就是此地兽王进化的根本所在，火树上曾结出非凡的果实。

    “可惜啊，这池岩浆很不同，有不小的造化，被赤鳞王得到了。”黄牛非常遗憾。

    “不就是一池的岩浆吗？”大黑牛狐疑。

    “这池中曾经藏有一些巨龙血，孕育出这些火红的奇树，赤鳞王吃了果实，并沐浴这池岩浆，这才实现超级进化，发生质的蜕变。”

    龙血？不管是哪种龙，肯定都极其非凡，可惜被赤鳞王捷足先登。

    他们继续搜刮，最后险些骂娘，这头西方龙收集的东西太奇葩，只喜欢发光的东西，连镜子都有一堆。

    “宝石，古董！”

    终于，他们在一处地方发现了有价值的东西，有一个很小的袋子，打开后，全是宝石，五颜六色，光彩照人，十分璀璨。

    同时地上还有一些古董，包括长矛、盾牌、古剑等，不知道它是从哪里抢来的。

    “我觉得应该叫几辆卡车，这里乱七八糟的东西太多了，根本搬不走，干脆找个胆大包天的拍卖行，让他们来整理。”楚风说道。

    大黑牛翻白眼，道：“你也太狠了，这么羞辱赤鳞王，不怕它发疯吗？哪个拍卖公司敢来？”

    事实上，外界已经听到消息，引发骚乱。

    那个飞行员逃走后，第一时间就泄露了消息，向人们发誓，他曾送三个人类去奥林匹斯山，他们要去端了赤鳞王的老巢。

    这种消息无疑是轰动的！

    许多势力与组织闻风而动，立刻派人去奥林匹斯山，在要在山外守着，获得最准确的情报。

    “这头龙也太穷了，什么破烂东西都收集，就是没有好货，传说中的宝藏呢！？”大黑牛恼怒。

    “宝石、古董，这些很值钱，拿到人类世界去拍卖，应该能立刻成为一方富豪。”楚风说道。

    “咦，这个盾牌不错，给你！”黄牛发现一面古盾，多少还有一点银光，但很陈旧，有部分被岁月侵蚀的都快烂掉了。

    “一拳就能打穿，有什么用！”大黑牛不满。

    “你试试看。”黄牛说道。

    “当！”

    整座古洞都在剧烈摇动，响声巨大，大黑牛一拳下去没能击穿这面盾牌。

    “这是好东西，如果请炼兵圣树去祭炼的话，需要开启十三朵花才能熔炼。”黄牛告知，这面盾牌内掺有银精，很不凡。

    楚风吃了一惊，这东西真的不一般，要知道他的赤红色飞剑也才需要十五朵花而已！

    需要炼兵圣树开启十朵花来熔炼的材料就算是宝物，在地球上极其稀有，而需要十三朵、十五朵花的材料那就更不一般了。

    “哈哈……总算没有白来！”大黑牛狂笑。

    黄牛点头，道：“这盾牌在西方多半还有一些传说呢，是个好东西，只不过这头龙不识货，不知道从哪来抢来的，当成古董收藏了。”

    最终，他们每人找了一块兽皮，各自弄了一个大包裹，将龙洞中的各种古董都打包，准备带走。

    除此之外，那些发光的东西在他们看来毛用都没有。

    “这头龙太穷了，亏我还充满期待呢，失望！”黄牛咕哝。

    在它那个世界，有关于远古神圣巨龙的记载，那一个个简直富得流油，活的岁月悠远，收集的宝物无数。

    赤鳞王，刚进化成西方龙，自然没有那种底蕴。

    “咦，我觉得这池子地下说不定还有什么东西。”黄牛狐疑，临走时盯着岩浆池，看着那些火红的植物。

    他来自另外一个世界，了解很多典故与隐秘，看着这种火红植物这么灵气逼人，觉得下面可能不简单。

    “咚！”

    最终，他们三个开始引流，挖开一条沟壑，将岩浆弄走。

    “一块火红的石头！”大黑牛怪叫。

    那石头缭绕着火光，绽放赤霞，一看就很不一般。

    嗖！

    黄牛出手，给捞了上来。

    过了很长时间，这石头还是滚热，不过霞光内敛了。

    黄牛猛力一拍，咔嚓一声，人头大的石头碎掉，露出一块拳头那么大的赤红金属快，缭绕着火光。

    “哈哈……发达了！”黄牛笑的眉飞色舞，他现在是小男孩的样子，看起来相当的灿烂。

    “这是什么？”楚风问道。

    “火焰金！”黄牛告知，就是在他来的那个世界，按照古书记载，这都算是稀有的宝料。

    他没说等阶，但是想来肯定极其不凡。

    “这头龙真是守着宝贝浑然不知，这石头中的火焰金要是被懂行的势力知道，肯定要杀个血流成河争抢。”

    “走喽，也算是满载而归了。”最后，他们总算是满意了。

    毕竟，黄牛得到了一件极其了不起的宝贝，而大黑牛也得到一面可能跟传说有关的盾牌。

    离开时，楚风引的岩浆四处流淌，将这座古洞给焚烧了。

    远处的山猫看到他们走出，那叫一个激动，这三位真是神人啊，敢洗劫赤鳞王这位暴君的老巢，太神武非凡了。

    “三位大人，外面来了一些人类，都远远的观望，不敢进山。”山猫禀告。

    “哦，去看一看。”楚风说道。

    这些人来自各大组织，飞行员泄密后，各方人马闻风而动，来了一大群！

    其中就有不少记者，他们不敢进山，但敢等在外面，想在第一时间发掘出惊世的猛料。

    “天啊，真有三个人类！你们看，他们每个人都背着一个大包裹，难道真的将赤鳞王的巢穴给掏空了？！”有人惊叫。

    但是，没人敢过去，不敢进入奥林匹斯山，只能拿望远镜观看。

    楚风他们驻足，都皱了皱眉头，因为那边的人未免太多了。

    过了片刻，终于有一个记者动了，可谓胆大包天，为了第一手的新闻材料她也算豁出去了，略带颤抖着走进山地中。

    这是一个女记者，拥有一头棕色长发，还算漂亮，自己带着各种录制器材等，面色有些发白，终于临近。

    “你们好，我是凯丽，能……”凯丽说到这里时都要哭了，因为感受到了王级压迫，浑身都在颤抖。

    “好了，黑老大别吓唬人家了。”楚风说道。

    大黑牛这才收起那缕兽王的威压。

    “小弟弟，你真可爱，好漂亮啊，从未没有见过比你更美丽精致的孩子了。”那个女记者说道。

    大黑牛嘿嘿直笑，他听的懂希腊语，在那里为楚风翻译。

    女记者实在怕大黑牛，一看他就不像是好人，跟个流氓头子似的，所以她努力跟人畜无害的黄牛套近乎。

    “请问，你们真是王级强者吗，刚才去做了什么？”女记者小心谨慎的问道，她心有惧意。

    大黑牛在一旁充当翻译，告知黄牛什么意思。

    “去掏了个兽王的窝。”黄牛用东方的语言答道，漂亮而精致的脸蛋上写满天真。

    “啊！？”

    这个时候，女记者录制了下来，听到大黑牛的翻译后，吓的差点坐在地上。

    连这个孩子都是王级生物吗？

    砰！

    黄牛轻轻吹出一口气，旁边一块巨石轰然炸开。

    女记觉得通体发软，努力支撑着，没有坐在地上。接下来她的声音彻底发抖了，结结巴巴，只小心翼翼地问了几个问题，不敢多说话。

    “请问，兽王的巢穴很大吗，里面宝物多吗？”女记者小声问道，其实她想问更重要的问题，但是太紧张了，提问略失水准。

    “它是一个穷鬼，什么都没有，我们只带出这样三个包裹。赤鳞，你可真穷啊！”黄牛对着镜头不满的地说道。

    后面，楚风已经预感到，这次采访会刮起多么大的风暴，估计会把赤鳞气到跳脚、发狂。

    “咳！”楚风干咳，提醒黄牛，再给赤鳞上点更猛的眼药。

    满头金色长发的黄牛，看起来漂亮而又天真，突然来了一嗓子：“赤鳞，别在梵蒂冈折腾了，你妈妈喊你回家吃饭！”

    月中了，替黄牛收月票啦。

    大家有月票的话请投给圣墟吧，谢谢啦。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十八章 楚魔王来了

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “真的，绝对假不了，奥林匹斯山的一些异类证实了，赤鳞的巢穴被人彻底搬空，最后还被放火烧了个干净。”

    有一些组织出面并提供证据，他们接触到一些从那片神山中逃出来的异类，证实了报道真实可信。

    西方世界失声，所有人都感觉到一股惊涛骇浪砸来，这是何等的惊人？

    黄牛的清晰照片被发了出来，引发人们的惊叹，因为他太漂亮了，如同太阳一般灿烂的金色长发，雪白的肌肤，宝石一般的眼睛，比洋娃娃还美丽与可爱。

    许多人被他吸引，感觉这个四五岁的孩童太惹人怜爱了，粉嫩而漂亮，忍不住想去捏捏他。

    很快，报道的下篇出来了，直到这时人们才吃惊的发现，这个孩童在说东方的语言，还好有文字翻译。

    “它是一个穷鬼。”这是黄牛柔弱的声音，与此对应的是他近前那三个硕大的包裹，都敞开着，里面有宝石，有古董，证实了他成功洗劫兽王巢穴。

    “赤鳞，你可真穷。”这是黄牛后面的呼喊声，声音稚嫩，带着不满。

    这些话语，惹出无边风波。

    “哈哈……”许多人在大笑，堂堂兽王被一个孩子嫌弃，说它的巢穴中太贫瘠，什么都没有。

    这种鄙视，太致命了。

    洗劫了赤鳞，还在那里嫌东嫌西，实在让人无言。

    “吼！”

    哪怕是身在梵蒂冈，赤鳞也在第一时间得到消息，肺都要气炸了，老巢被人给端掉，这简直是奇耻大辱。

    尤其是，居然是一个孩童在那里挑三拣四，嫌弃它的宝藏太劣质，说它太穷。

    梵蒂冈，所有生物都听到赤鳞兽王的怒吼声，简直是震天撼地，它暴怒，在这片区发出龙啸声。

    一些王级生物暗暗琢磨，这个孩子到底什么来头？敢如此大逆不道，可谓大胆包天。

    普通人莞尔，觉得这个孩子太天真可爱了。

    高手则身体寒毛倒竖，觉得这个金发孩童十分可怕。

    “赤鳞，你妈妈喊你回家吃饭！”

    当黄牛的这段**被放出来后，各地先是寂静，而后一片嘈杂，彻底大乱。

    有人在笑，也有很多人在害怕，这是在挑衅一位兽王啊，将来会出大事！

    这个孩童到底什么来头？这是所有人都想知道的，他究竟是谁？

    许多人发毛，敢这么肆无忌惮，一定有天大的来头。

    西方世界，不少人都恐惧了，没有因为这句话而普遍失笑，大多数人都在担心赤鳞兽王的怒火会如同火山般喷发。

    整片欧洲，少有人敢接着这句话挑衅下去。

    但是，东方不同，引发滔天波澜。

    起初人们不知道西边的事，毕竟有时间差以及语言交流上的障碍，但不久后这一系列报道还是被传到东方。

    一个漂亮的过分的小男孩，一口地道的东方话，想不在这九州大地上引发轰动都不行。

    “天啊，这是我们东方的孩子？怎么拥有一头金色的长发，他去把赤鳞的老巢当成鸟窝给掏空了？”

    这引发大地震，很多人都在议论，连各大势力都被惊动了。

    “这是在为楚神报仇吗？”一些人这样怀疑，因为赤鳞没少呛声楚风，在西方那边轻视与瞧不起楚魔王的战绩。

    现在一个孩童这么奚落赤鳞，让许多人觉得古怪。

    “绝对啊，同为东方人，肯定是在为楚神抱打不平。”

    接下来，一场轩然大波席卷东方大地。

    因为，有一句话彻底火了，被所有人挂在嘴边，甚至玩起了接龙。

    “赤鳞，你妈妈喊你回家吃饭！”

    一时间，全网络都在传这句话，人们在报复赤鳞以前的傲慢与自负，尽情奚落它。

    欧洲，所有人都无言，堂堂赤鳞兽王居然在东方这么倍受鄙夷，都没有人害怕它吗？

    同时西方世界的人更加担忧，被激怒的赤鳞兽王将会非常危险，到时候也许会搅出无边的血雨腥风。

    梵蒂冈，赤鳞兽王开口，冷冰冰的话语传遍西方大地，被人录制下*******我不管你是谁，有什么来头，敢踏足我的洞府，杀无赦！祈祷吧，你还能活下去，只要你还站在这片大地上，我必寻到你，撕成肉屑！”

    再加上有人拍到它的恐怖身影，浑身赤红，体形庞大，扇动一对巨大的赤翼，横空而行，景象太可怕了。

    西方世界，人们感觉身体发寒，这同神话传说中的红龙简直一模一样。

    不久后，一张惊世的照片流传出，人们终于知道那个金发小男孩有什么背景与来头了。

    拥有一头棕色长发的女记者凯丽，她没有敢拍下楚风与大黑牛的照片，尤其是后者恐怕在兽王中也是一个流氓头子般的存在，很凶，不像是善类，凯丽没敢将镜头对准大黑牛，只拍了金发男童。

    然而，其他组织的人虽然相隔很远，但利用最顶级的器材竟偷拍到一张照片，不是很清晰，可也足够辨识。

    早先，他们在怀疑，没敢发出来。

    但是现在随着事态发展，一切都确定了，将之公开。

    “天啊，你们看小男孩后面的人是谁？！”有人惊叫。

    他的同伴扫了一眼，没仔细看，道：“西装革履，梳着大背头，戴着大墨镜，叼着胡萝卜那么粗的雪茄烟，一看就是个大流氓！”

    “不是，快看另外一个人！”

    事实上，早先粗心的人很快就发现异常，声音都颤抖，道：“天啊，是那个人吗，像是……东方的楚魔王？！”

    很快大黑牛就被人忽略了，所有人的目光都聚焦在照片上那个带着淡笑、眺望远山的年轻人。

    楚魔王！

    这一刻，整片西方世界都被震动，各方大势力皆震惊，都在第一时间找专人去鉴定那张照片是真是假。

    因为，这件事影响实在太大了。

    金色小男孩有什么来头？一直是人们猜测的焦点，现在如果被证实他的背后站着楚魔王，那么一切就都能解释通了！

    原来楚魔王才是幕后的大boss啊！

    很快，最专业的人士鉴定，照片不是假的，可以确信为真。

    西方世界哗然，小男孩早先是焦点，被猜测身份，现在一切水落石出，他的身后站着楚魔王，难怪敢去掏兽王窝！

    “上帝，楚风真来西方世界了，他是来帮助我们镇杀兽王的吗？”

    “神啊，我没有做梦吧，楚风来了，一切都是他的手笔，刚一踏足我们这片大地就把赤鳞的老家给抄了！”

    一时间，西方剧震，这宛若是一股飓风，席卷了整片欧洲大地。

    楚魔王来了，强势登场！

    早先，赤鳞兽王曾对他不屑，无比轻蔑与看不起，认为楚风没资格跟它并论，并冷笑着说楚风此生都不敢踏足西方，不然的话会殒落，且要教会他怎么做人。

    当时楚魔王什么都没有说，是不屑计较吗？人们在怀疑，那不是他的风格。

    结果，楚魔王今日来了，依旧什么都没有说，但却干净利落的做下这么大的一件事！

    梵蒂冈，赤鳞怒气冲霄，它咆哮着，今日之事让它快出离了愤怒，这是一种赤裸裸地羞辱，令它差点吐血，气到颤抖。

    “楚风，楚魔王，你竟然真敢来欧洲，踏足西方大地，不要妄想活着回到东方去了，我必杀你！”

    赤鳞咆哮，显露本体，狰狞而恐怖，通体缭绕着火光，赤霞滔天，它在梵蒂冈外横空而行，震动整片大地。

    消息自然传到东方，当人们看到以楚风为背景的那张照片后，彻底沸腾。

    “我靠，真是楚神，天啊，我就知道他不会任那头大蜥蜴大放厥词，肯定要君临西方大地去收拾它，没有想到这么快，直接就洗劫了赤鳞的老巢，哈哈……不愧是楚魔王，这才是他的风格啊！”

    “居然是楚风，他竟跑到西方去了，果然尽显魔王本色，这才是他该有的强大气场！那头大蜥蜴你叫唤什么，看看楚神都不屑与你说话，直接动手，过去就灭你巢穴，然后再击杀你，这才是超然无敌的风采！”

    东方，简直要爆炸了，楚风杀到西方去，不声不响做下这种大事，着实引发大地震。

    所有人都在讨论，激动无比。

    许多人都在期待楚风来个第三杀，甚至第四杀。

    别说人类这边，就是东方的异类也被惊到了，那个楚魔王竟跑西方去了？这也太惊人了，要跨域大战吗？

    熊坤、胡生、陆晴等人都在擦冷汗，暗叹当初幸好没有再招惹这位祖宗，简直比他们想象的还要彪悍！

    包括一些兽王，也都傻眼。

    许多异类莫名觉得一阵轻松，有如释重负的感觉。不少异类在祈祷，楚魔王干脆别回来了，去祸祸西方吧！

    别说其他人，就是熟人得到消息时都差点惊掉下巴。

    “老大，你也太威武了吧？！”杜怀瑾、欧阳青、叶轻柔等人都无语，感觉不可思议。

    姜洛神目瞪口呆，面对这则消息时，鲜红的唇张开，久久闭合不上，太意外了！

    “楚风，原本你没有资格踏足梵蒂冈区域，但现在我给你一张通行证，你可敢来一战？！”

    赤鳞王咆哮，散发滔天杀意！

    它的这种挑战宣言，自然传到各地，有***展现了它的恐怖龙体，震撼世间！

    它是一头龙，不是普通的兽王！

    楚风身在奥林匹斯山，但却也在关注外界的事，他在通讯器上回复，在自媒体平台上写下几个字。

    “洗净脖子，等我，屠龙！”

    简简单单，他这样回复。

    无论是东方，还是西方，都如同发生大地震！

    所有人都知道，楚魔王将要去梵蒂冈，跟赤鳞兽王一战！

    事实上，当楚风踏足在西方大地时，人们就已经意识到，他强势而来，后面必有惊世大战爆发！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百五十九章 众神栖居地

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    奥林匹斯山，巍峨而磅礴。

    楚风、大黑牛、黄牛还没有离去，因为他们正在盯着云雾深锁的半山腰以上的区域，眼神火热，想登上去。

    这片山脉在古代时号称欧洲中心，拥有无穷神话传说，举国祭祀，无数人顶礼膜拜！

    三人在山脉中转了一大圈，从异类口中了解到足够多的信息后就更加动心了，甚至都不想去梵蒂冈了。

    至今还没有一头兽王登上奥林匹斯山主峰，究竟会有多少神圣花粉与果实让人遐思无限！

    甚至，连半山腰以上都罕有人能上去。

    带路的山猫恐惧，光滑如绸缎子般的皮毛炸立，瑟瑟发抖，道：“三位大人请原谅我的懦弱，山顶是神之净土，我不敢接近。”

    按照山猫所说，也曾有兽王想要登山，结果不是殒落就是失踪了。

    半山腰以上曾有王血洒落，至今都一片猩红，可谓触目惊心，震慑后来者，罕有异类再敢轻易踏足禁地。

    同时，强如赤鳞这种生物都生活在山脚下，不去登山，仅是守在这里等待机缘，也足以说明问题。

    “好了，你去吧。”楚风挥了挥手，没有难为它。

    “喵！”山猫如逢大赦，转身就跑了，消失在原始山林中。

    锵！

    大黑牛将背着的那口紫色长刀拔了出来，持在手中，而楚风也手握短剑，准备登山。

    三人动作极快，即便是化成孩童的黄牛也敏捷的如同猿猴，金色长发飞舞，在山地中飞快向山上纵，踩着巨石，踏着古树，逼近半山腰。

    主峰常年笼罩云雾，半山腰以上便是云海，茫茫一片，在古代的记载中主峰之巅便是诸神的栖居地！

    “我就不信了，到了当世上面还会有太阳神、战神等存在，哪怕曾经有过这种生物，也肯定早已腐朽。”大黑牛说道，标榜自己是无神论者，只相信进化！

    主峰，十分壮阔，山体呈褐色，越向上林木越稀疏，但都是古树，苍翠欲滴，缭绕着惊人的生命精气。

    楚风心悸，将黑色短剑紧紧握在手中，这地方让他感觉非常危险，要知道才到半山腰，刚走进迷雾区而已。

    “这里很危险！”黄牛提醒，地上有很多血迹，哪怕干涸了，依旧让人心惊肉跳，这是兽王的血。

    不止一头兽王来过奥林匹斯山，无不想进入众神的栖居地，这片地带有残骸，四散的鳞片、羽毛等染着血，预示着都死了。

    咔！

    突然，山顶出来雷鸣声，伴着闪电，景象骇人。

    太突兀了，须知别的地带晴空万里，也只有这片山地被云雾笼罩，莫名发出雷声。

    “我估计想攀到主峰上面有很大的难度。”楚风脸色凝重，他的神觉预警，在这里呆着寒毛倒竖。

    哪怕三人联手，也可能有危险。

    事实上，奥林匹斯山之巅比他们想象的还危险，仅在下一刻就有雷光落下，很粗大，带着毁灭之力。

    此地消弱人的神觉，使避险能力降低。

    三人都提前动了，横渡出去数百米远。

    轰！

    身后那片地带炸开，有雷光在半山弥漫，炽盛蓝光骇人，那片山地被撕裂，乱石崩天。

    “宙斯那老梆子还活着？”大黑牛发毛，相传奥林匹山的统治者宙斯就是以雷电为武器。

    如今他们登山竟遭遇雷霆轰击，想不让人多想都不行。

    楚风从身上背着的硕大包裹中取出一根古董级的长矛，嗖的一声投掷了出去，插在一处地势较高的地方。

    咔嚓！

    果然，当又一道雷光劈落下来时，被那根长矛引走，电流迸溅，火花四射。

    “嗯，不好，快退！”大黑牛突然叫道。

    在那山巅上弥漫出更加危险的气机，让他们感觉非常不妥，在一片雷光中竟有东西从神秘主峰上冲了下来。

    轰！

    三人刚跃出去，原地就被抽碎了，称得上山崩地裂，雷光弥漫，那地方一片炽盛。

    山石被熔化，古木化成灰烬。

    强大的电流迸发，炽盛无比，骇人心神。

    “那是一根鞭子？”连黄牛都感觉一阵头皮发麻，山顶真的有生物吗？

    这根鞭子可以打杀兽王，破坏力十足。

    “锵！”

    楚风出手，祭出赤红飞剑，化作一道惊天长虹，斩向那里。

    “当！”

    火星四溅，那个地方发出刺耳的金属颤音，鞭子的末梢被斩断下一小段，可是对它并未有什么影响。

    呼！

    狂风呼啸，黑色的鞭子带着强大的雷光抽了过来，山顶的生物像是被激怒，以雷霆手段出击。

    “走！”

    大黑牛喝道，它不想战斗下去了，因为预感到这头生物太恐怖，不是他们所能对抗的。

    三人快如闪电，并且不断改变方位，躲避身后那道雷神之鞭的追击，身后方向，山地裂开，数十米高的巨石被瞬间洞穿，那乌黑的鞭子无坚不摧，驾驭着雷电而来。

    “这根乌金鞭子也太长了吧，从山顶延展下来最起码有一千二百米以上，它居然可以轻易抽下来！”大黑牛惊疑不定。

    此时，他们已经冲下山峰，避开数十次轰杀。

    可以看到那条乌黑的鞭子带着雷光，相当的恐怖，一击之下将一处断崖都给毁掉了，无坚不摧。

    “不是金属鞭子，这是一头生物的身体！”黄牛开口。

    他们停下，因为已经跑到山脚下，那根乌黑的闪电之鞭并没有再追击下来，而是在缓缓退走。

    “一株滕！”楚风忽然开口，他看到很远地方的乌黑鞭子上有叶片，也是黑色的，发出乌光，伴着闪电。

    “宙斯是一株藤王？”大黑牛又惊又怒。

    不知道古代的宙斯是什么生物进化而成，但是现在这座山巅上驾驭闪电的生物肯定是一株怪藤。

    三人都震惊！

    他们商量是否要攻上去，最后一叹，很难，哪怕他们三个联手多半也闯不上去，那株藤太厉害了。

    “它多半跟孔雀王一个级数，挣断六道枷锁了，成为当下的绝世强者！”黄牛说道。

    到目前为止，还没有挣断七道枷锁的生物出现，因为很难达到那个层次！

    “再试一试，不就是一株藤吗？大不了我们放火烧山！”大黑牛不甘心，露出彪悍之气。

    “别妄动，这个级数的生物肯定不怕火！”黄牛摇头。

    三人真的不甘心，这里可是奥林匹斯山，是诸神栖居的地方，不用想也知道天地复苏后主峰上面肯定有神圣古树开花结果！

    嗖！

    最后，三人再次动身，分别从三个方悄然向上攀登，想要潜行上去。

    然而，才到半山腰，他们又被追杀，乌光闪烁的藤蔓如同雷霆一般，劈落下来，简直要毁灭天地。

    砰！

    这一次追杀的更狠，三条乌黑的藤蔓追击到山脚下，还在轰击，旁边一座矮山都直接炸开了。

    三人十分狼狈，灰头土脸，衣服都破碎了，身上带着被雷击过的痕迹，根本闯不上去，这株藤太恐怖。

    “凭我们三大王者还对付不了一株藤？！”

    如果是一头挣断六道枷锁的兽王，他们不敢轻易杀上去，它是一株需要扎根在土壤中的植物，不能迅速离地而起，这就是机会。

    甚至，他们想将这株可怕的藤王逼下山追杀他们，而后一人悄然登山去采集花粉与异果。

    轰！

    突然，主峰上出现一团炽盛的光，金霞亿万道，太盛烈了，如同一轮太阳升起，而后快速下山。

    “不好，有生物追下来了！”

    三人赶紧远离主峰，谨慎的戒备了起来。

    那真的像是一轮太阳，金光澎湃，山上的一道瀑布当场被蒸干，化成白雾。

    “不会吧，别告我这是太阳神阿波罗！”大黑牛无语。

    轰！

    这个时候，那轮金色的太阳终于停了下来，悬在半山腰，随着金霞稍微内敛，楚风他们看到它的真身。

    “太阳花？！”连黄牛都瞪大眼睛，一脸愕然之色。

    难怪它金光万道，璀璨夺目，这是一株炫目的太阳花，通体上下都流淌着太阳火精，非常的刺目。

    所谓的太阳花就是向日葵，这一株从根须到花叶都散发着盛烈的光火。

    “宙斯是一株激荡着雷光的藤王，而太阳神阿波罗则是一株向日葵，还有比这更离谱的事情吗？这就是古代神话传说中的众神头领？！”大黑牛一副被震的不轻的样子。

    突然，三人身体瞬间绷紧，在第一时间做出反应，极速冲向不同方位，刹那间就躲避了出去。

    那株太阳花很庞大，也很慑人，尤其是葵花籽看起来如同黄金铸成，绚烂至极，每一颗“籽”都长达一尺，这个时候竟然突兀的迸射出来。

    轰！

    当一颗黄金光华刺目的葵花籽冲撞到这里后，发生剧烈的大爆炸，方圆百米都被削平了，而后出现一个大坑。

    嗖嗖嗖……

    半山腰那里，一颗又一颗尺许长的黄金种子发出耀眼的光华，照亮整片天地，呼啸着向三人追去。

    轰！

    奥林匹斯山中像是被热武器进行饱和式的轰炸，山林崩毁，大地撕裂，一些矮山更是直接被抹平了。

    “这是葵花籽吗，这是导弹！”

    大黑牛都快骂娘了，灰头土脸，狼狈不堪，他撒丫子狂奔，身后一座矮山轰然一声爆碎，恐怖的冲击波将他掀飞出去，砸在远方的山壁上。

    很长时间后这片地带才平静下来。

    楚风和黄牛还好，无大碍，唯独大黑牛被追着轰杀，衣衫褴褛，大背头早已凌乱，发丝都黏在一起了。

    他们回头望去，山地一片狼藉，矮山被扫平，地面四分五裂，这让他们目瞪口呆，很长时间都没有说出话来，这也太诡异了，一株太阳花而已，威力也太大了吧？

    一两颗葵花籽还无所谓，可是数十颗尺许长的黄金种子喷发，像导弹似的，这种威力太惊人，让人震撼。

    “动用金刚琢镇杀它！”大黑牛不忿，他差点被一座倒塌的矮山埋在下面。

    “它走了。”楚风说道。

    “波罗，你给我下来！”大黑牛站在山下叫板。

    “很有可能叫阿波罗。”黄牛提醒。

    “我不管，波罗你妹的给我下来，差点杀死牛爷，这事没完！”大黑牛冲着山顶吼道。

    “别叫了，他说不定真有妹妹，比如雅典娜什么的。”楚风说道。

    一时间，一人两牛都干瞪眼，没什么办法了。

    宙斯是一株滕王，太阳神是一株向日葵，该不会还真有其他怪物吧，传说中上面可是有十二尊主神。

    连黄牛都觉得头疼，道：“算了，我们走吧，他们应该不是所谓的宙斯与太阳神，但有这两个王级生物守这里，根本打不上去。”

    依据推测，那株太阳花应该是挣断五道枷锁的可怕生物，战力骇人，再加上一株绝世滕王，有几人惹得起？！

    三人悻悻而去，觉得短时间都没有必要来闯传说中的众神栖居之地了。

    他们在一座镇上的商店中换下破烂的衣服，一番梳洗，再次精神奕奕，尤其是大黑牛还将大背头打上一层很亮的发胶，非常骚包。

    “目标梵蒂冈，出发！”

    他们慢悠悠地赶往机场，在半路上被数十辆高档轿车追上，许多人下车，都带着谨慎之色，小心翼翼地接近。

    “来自东方的楚王，请问您要去哪里？我们可以送行。”一个金发中年人开口，声音略微发颤，他有些紧张。

    “去梵蒂冈，帮我们准备一架飞机。”楚风一点也不见外，因为明白他们的心思，巴不得三人赶紧离开。

    他们抄了赤鳞的老巢，这绝对是一场大风暴，那头兽王怎么可能会咽下这口气，必然要发生绝世大战。

    希腊的军队最怕这种事情发生，两大王级生物争锋的话天知道会波及有多远，将造成怎样可怖的后果。

    “好，我们立刻去安排！”中年男子痛快地答应。

    他们期盼楚魔王来欧洲镇杀兽王，但却不希望他在本国境内大动干戈，最好去无人区激烈搏杀。

    这一日，一架战机起飞，呼啸着，横渡希腊与意大利之间的亚得里亚海峡，朝着意大利腹地的梵蒂冈而去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百六十章 梵蒂冈染王血

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这架飞机配置非常高，既有大型客机的宽阔空间，带着洗浴间、会议室等，也有战斗机的霸道，挂着各式导弹！

    机舱中几位随行人员都懂汉语，一口流利的普通话比很多东方人都要标准。

    “楚王，按照您的要求，我从军部带来了赤鳞王的资料。”那名金发中年人说道。

    他是一名军官，亲自随行，像是送瘟神般，准备将楚风护送到梵蒂冈。

    楚风从他手中接过一摞资料，里面详细记述着赤鳞的一些战绩，尤其提到它目前的进化层次。

    “它已经挣断四道枷锁？！”连大黑牛都吃了一惊，盯着桌子上的绝密文件，这超出他们的预料。

    要知道，大黑牛而今才挣断三道枷锁而已。

    “赤鳞挣断四道枷锁没多久，近期内很难再做突破！”楚风盯着资料认真研读。

    “难怪赤鳞那么自负，每次提及楚风都很轻蔑，的确非常可怕。”黄牛严肃地说道。

    他大眼清澈，皱着挺翘的鼻子，如同洋娃娃一般，小脸绷的很紧，坐在那里用手指头敲打桌面。

    赤鳞绝对是一个狠角色，让人忌惮，绝非普通兽王可比！

    不久后楚风从希腊前往梵蒂冈的消息泄露，传到外界。

    消息一出，西方世界剧震。

    无数人感觉心脏跳动加快，竟有一种要窒息的紧张感。

    一场大风暴要来了！

    人们意识到，楚风即将在梵蒂冈与赤鳞兽王相遇，必然会有一场生死大战。

    一时间，举世瞩目！

    无论是西方还是东方，所有人都在关注，等待大战到来！

    昔日，用不了多久就可以从希腊抵达梵蒂冈，但现在出现大量折叠空间，足足花费了一天一夜的时间。

    在距离梵蒂冈还有数百里远时这架大型战机便降落了，不敢接近，怕被突然横空而至的禽王撕裂机身。

    如今那里是一片血染的魔土，死了太多的人类与异兽，当中包括数头王级生物！

    楚风、大黑牛、黄牛走下战机，徒步穿行数百里，向着目的地进发！

    这片地带跟过去完全不一样了，不少人类栖居地都被茂密的原始山林包围，这片地域的折叠空间密集。

    要知道，昔日这里是欧洲非常繁华的地带！

    越是临近梵蒂冈，原始森林越多，像是换了一个世界。

    数百里对三人来说不算什么，很快就赶到了。

    原本的梵蒂冈很小，不足一平方公里！

    但它地位极高，是一处宗教圣地，是世界六分之一人口的信仰中心！

    梵蒂冈虽小，但教堂成片。

    不过这些现代建筑如今都倒塌了，化作废墟。

    这里彻底大变样！

    它由不足一平方公里也不知道扩张到多么大，一眼望不到尽头。

    同时，在这片地带，在现代建筑废墟的周围，一座又一座更为高大与古老的建筑群横空出世！

    这很突兀，也很诡异。

    梵蒂冈像是同一片神秘的小世界贯通了！

    带着斑驳岁月气息的古堡与恢宏的教堂连绵成片，不知道是何年代修建，有历史的厚重与沧桑感。

    它们取代原先的教堂，这些无比古老的建筑物积淀着时光的力量，弥漫着圣辉。

    楚风、大黑牛、黄牛简直不敢相信自己的眼睛，现在的梵蒂冈完全不同了，根本不认识了。

    像是来到无数年前的神话时代，这里的建筑宏大与庄严，所有的砖瓦都有暗金光泽，散发着神圣光辉！

    古建筑群中有虔诚的祷告声，更有圣歌传出，并不时冲起璀璨光柱，击穿云朵，像是古代的祭祀大典再现。

    楚风三人面面相觑，心头震撼。

    这哪里还是曾经的梵蒂冈，俨然被替换了，化作一座古老的神城！

    它占地广阔，所有布局都与古代宗教有关，是上千载岁月前的风格。

    “一座恢宏的古城拔地而起，取代原本的梵蒂冈！”楚风叹道。

    楚风、黄牛他们找到一处高地，向这座古城中眺望，看到一片发光的地带，那里生命精气喷涌，如同甘泉般，浓郁之极。

    “圣药园！”

    他们暗自点头，梵蒂冈的圣药园就在古城的中心，那里像是有一片结界，保护着当中的净土与各种古树。

    想接近圣药园，必然先要进入这座神圣古城。

    城中，一座宏伟的古堡内，一个英气慑人的男子端坐在雕刻着神o图案的古老石椅上，眼睛开阖间射出一道道神芒。

    他就是赤鳞，由一头火蜥进化变成西方龙，这是质的蜕变，称得上极境突破，实现生命层次的大跃迁！

    赤鳞负伤了，跳动着火焰的长发染着血，从肩头到腹部那里有一条可怖的伤口，有光发出，阻止伤口愈合，鲜血淌落。

    “教廷的圣剑果然恐怖，杀伤力竟然这么大！”赤鳞自语，眸子中神芒炽盛。

    “王上，疑似楚魔王到了。”有人进入古堡小心翼翼地禀报。

    “来的真不是时候，我如今负伤，而且古城中的圣药园随时会开启。”赤鳞说道，面孔雪白晶莹，红色长发披散，非常英俊。

    “哪里需要您出手，有些兽王为了向您示好，肯定会抢先出手教训楚风。”古堡中有一名异类说道。

    ……

    古城，有异类把守，不是谁都能进去。梵蒂冈的这座古城中也不知道来了多少位王级生物，各自占据一些古堡、殿堂。

    现在早已定下规矩，一般的人没资格进入，除非实力足够强横。

    楚风走来，想要踏进这座神城。

    “站住，你是什么人？”城前，一头黑狼开口，它蹲坐在那里，体形庞大，足有数米高，露出一嘴雪白的獠牙，很吓人。

    它以英语呵斥，很是张扬，虽然不是兽王，但却可以在这里狐假虎威。

    “楚风！”

    楚风站在城前自报姓名，虽然英语很蹩脚，但是交流起来也没什么大问题。

    “什么，你就是楚魔王？”黑狼发毛，腾的一声站了起来，再也不能淡定了，浑身的毛根根倒竖着。

    显然，它受到惊吓，转身就跑。

    时间不长，古城中走出两人，身后更是跟着不少异类，但显然以他们两个为尊，两人是王级强者。

    “唔，来自东方的楚王，你终于到了，我很钦佩你的勇气与执着，不远万里来到我们西方大地，了不起。”

    这是一个还算年轻的男子，拥有一头金色长发，他肤色白皙，眼睛碧蓝，看起来是典型的西方人种。

    但楚风知道，他其实不是，这是一名异类，散发着强大的气息，绝对是一头兽王。

    “亲爱的楚，这边请，我为你们安排了住处，不管你与赤鳞王究竟有什么恩怨，以后再说，先安顿下来吧。”

    这名金发年轻男子笑道，做出一个请的手势，并且自我介绍，他叫安德烈，始终带着很温和的笑容。

    在安德烈的身边还有一个人，跟他并肩而立，那个男子略带冷傲，淡金色短发根根坚硬，冲着楚风他们点了点头，显然也是一位兽王，他叫胡曼。

    “这边请。”安德烈微笑，热情而灿烂。

    楚风表示谢意，跟他进城，沿着刻下了岁月沧桑感的青石铺成的街道前行，沿途都是千年以前的恢宏建筑。

    其中不少古堡、殿宇等都在发光，散发着神圣的力量。

    最后，他们在一座非常高大的教堂前停了下来，这里洒落圣辉，凝聚着千年不散的祥和气息。

    安德烈笑着说道：“亲爱的楚，欢迎你来到神城，我想这座恢宏的殿宇足以匹配你的身份，先行在这里休息吧，晚间我们会为你准备盛大的欢迎仪式，到时候会有一些王者出场。”

    而后，他跟楚风来了个拥抱，便领着人离开了。

    “真是热情，不过闹了半天，我也不知道他们是哪一族的王。”大黑牛咕哝，眼中精光闪耀，盯着安德烈与胡曼的背影。

    远离那里后，安德烈收敛灿烂的笑，露出一嘴雪白的牙齿，道“三个蠢货，凭你们也想在神城立足？！”

    他与胡曼的身后还跟着一群异类，都大笑了起来，在那里恭维，称他略施手段，就送楚魔王下地狱了。

    “所谓的楚王不过如此，即将葬送在不死凤王的腹中，真是让我失望。”胡曼也在冷笑，淡金短发坚硬，越发显出他的冷酷。

    他提到不死凤王后，这些异类都打了个冷颤，有些恐惧，因为那是一头挣断六道枷锁的禽王，号称绝世高手。

    现阶段只有极少数生物挣断六道枷锁，达到这一领域就可以俯视诸王，战力惊世。

    不死凤王喜欢以强者为食物，它定下规矩，只要踏足它的领地中，就会被猎杀。

    此时，安德烈一头金色长发披散，早先的温和笑容彻底没有了，只有冷意，道：“唔，原本我还想亲自出手杀他呢，不过挣断一道枷锁而已，也敢来神城？只是没有想到他这么蠢，只是玩玩他而已，他就那么轻易上当去送死，无趣。”

    他带着嘲讽之色，根本不把楚风三人的死活放在心上，在这里摇头，尽情奚落。

    “的确缺少乐趣，还不如直接动手呢。”胡曼也摇头，他自负强大，挣断三道枷锁后，想杀楚风那个级数的人还不容易吗？

    在他们两个身后，一群异类频频附和，嘲笑楚风他们三人，才来西方而已，就这样简单的丢掉了性命。

    “难道东方的王级生物都这么弱吗，我觉得梵蒂冈事情了结之后，我们可以去征战东方。”安德烈哈哈笑道。

    “唔，是个不错的主意。”胡曼点头。

    就在这时，街道拐角处走出三人，正是楚风他们。

    “你们两个自说自话，很开心吗？”楚风脸上带着冷淡的笑。

    安德烈与胡曼的笑容凝固了，一刹那间散发出恐怖的强者威压，他们露出森森杀机，不再掩饰。

    “还不算蠢，没有进去送死，既然这样我们亲自出手送你上路，凭你一个刚挣断一道枷锁的低级王者也敢来西方撒野？！”安德烈冷笑道。

    楚风虽然面色平淡，但心中却有一股怒焰，对面的金发男子竟敢戏耍他们，虽然早就识破了，但是感觉到对方的险恶用心，以及傲慢自负的心态，他还是生出怒意。

    “你们两个不是觉得东方的王者弱吗，今日就杀给你等看一看！”楚风说道。

    大黑牛、黄牛站在一旁，随时准备出手，防止这两个王者逃脱。

    “低级王者而已，以弱击强？来吧！”胡曼说道，满脸冷酷与残忍之色，杀意澎湃。

    不过，他很谨慎，在催动体内的所有神秘能量，并没有大意，准备击杀楚风，卖赤鳞王一个人情。

    至于安德烈，满头金色长发飘舞了起来，更是做好大战的准备，他主动出击，向着楚风狂奔而来，脸上露出狰狞的笑。

    “懒得与你们耗费时间，上路吧！”

    楚风一声断喝，而后猛地将早已将摘在手中金刚琢掷了出去，轰然一声，超音速飞行，撕裂空气，发出九天落雷般的爆鸣声。

    金刚琢现在足有数万斤重，又以这种速度打出去，实在太恐怖了！

    噗！

    安德烈的身子直接被击断，鲜血长流，他上半身坠落在地上，惨叫着：“啊……”

    他的声音充满痛苦，震动整座神城。

    同一时间，金刚琢穿透他的躯体后，去势不减，轰然一声打中胡曼，让他的胸膛炸开，鲜血迸溅出来。

    “啊……”胡曼凄厉惨叫，响彻梵蒂冈。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百六十一章 猛龙过江

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    锃亮的金刚琢旋转着飞出去后，让两位倨傲的王级生物喋血，摔倒在地上。

    整片梵蒂冈都被他们的凄厉叫声惊动，须知，这可是实力超凡的兽王，挣断了体内的三道枷锁。

    安德烈的身子被高速旋转的金刚琢击中后，断成两截，满地打滚，金色长发粘着血，剧痛难以忍受。

    胡曼右侧胸部被剖开，胸骨崩断，伤及内脏，小半边身子都快撕裂了，他整个人横飞出去，砸在地上。

    两大强者瞬间失去战斗力！

    那些追随他们的异类吓到胆寒，双股战战，全都从头凉到脚，内心深处生出无边的恐惧，瑟瑟发抖。

    这是怎样的威势？刚一出手而已战斗就结束了，具有压倒性的优势，两头兽王倒在血泊中。

    安德烈、胡曼几近通神，无所不能，可以轻易抹杀成片的异类，可是面对楚魔王却这么的凄惨。

    这让人难以置信！

    大黑牛与黄牛无语，楚风太不厚道了，上来就用王炸啊，动用金刚琢这种大杀器，都没有去真正战斗一切就结束了。

    主要是楚风想速战速决，这可是梵蒂冈神城，栖居有不少王级生物，说不准就会有人出头针对他们。

    同时，大敌赤鳞兽王也在虎视眈眈，万一突然杀到并参与围攻，那就麻烦了。

    所以，在这是非之地，他想快速解决战斗，上来就动用了最强杀手锏。

    事实上证明，非常有效！

    王级生物彼此的神觉在这里对冲，难以提前避险。

    而这金刚琢威力到底有多大？简单一番计算就能大致估量出。

    它体积虽小，但是灌入神秘能量后却重达万斤，甚至数万斤，以超音速飞行，那种可怕的动量光想一想就骇人。

    以子弹为参照物，即便速度相近，可是质量却差了数十万倍以上！

    金刚琢同子弹相比，威力呈几何倍数的增长，恐怖到吓死人，那种数值让兽王都得颤栗！

    什么炮弹、火箭弹、穿甲弹，跟它一比弱爆了。

    也就是王级生物足够强大，能硬抗一般的导弹，不然的话换一个生物上来，哪怕仅被金刚琢擦中，以它那种旋转趋势来看，也得直接绞碎。

    究极废料？楚风根本不在意！

    哪怕它日后不能放大与变小，无法形成与神通相仿般的能力，也无所谓，现阶段它就是大杀器。

    管它以后是否会“有形无神”，目前它对楚风来说就是至宝！

    况且，金刚琢可轻可重，这已经极其非凡。

    “啊……”

    安德烈在地上打滚，痛苦的喊叫着，身体被超音速旋转的金刚琢绞成两段，现在他疼痛难忍，满身是血。

    他充满怨念，那是什么武器？虽然看着很小，但是比神山倒塌并砸落下来还恐怖！

    安德烈不服，他是开启三道枷锁的生物，一身战力惊世骇俗，难道还杀不死一个低级王者吗？

    结果，战斗还没有开始，他就直接被人解决了。

    “难道是东方神话传说中的武器！？”他嫉妒、怨毒，实在不甘心。

    胡曼也承受着莫大的痛苦，胸部右侧被撕开，伤到内脏，身体险些被剖为两半，伤势太严重了。

    “这是东方传说中的翻天印吗？”他嘴里吐着血沫子，因为，他感觉像是被一座铁山镇压，撞碎胸部。

    “你不讲究，我不服！”安德烈在那里低吼，带着无边的怒怨。

    他的确不甘心，自身足够强大，但还没有动手就大败了！

    哪有一上来就动用底牌的，他愤懑，不是先来一番激战吗？他自然明白大意了，小觑了这个人类，对方太果决了，刚一照面就用了远超外人想象的杀手锏。

    “对不住，让你受苦了。”楚风笑眯眯地走了过去，将地上的金刚琢捡起，它雪白如玉，没有沾一滴血，极致精美。

    楚风带着灿烂的笑，低头看着两人，一点也不同情，安德烈、胡曼本就很歹毒，想害死他，现在咎由自取。

    “两位走好。”楚风说道，抽出黑色短剑，毫不犹豫的斩在他们的颈项上，王血四溅！

    这是两头强大的兽王，不斩掉头颅的话或许死不了，有机会复活，楚风不愿留下什么隐患。

    “嗷……”

    临死前，安德烈与胡曼发出最后的凄厉叫声，太不甘心了，一身惊天动地的本领都没有来得及施展。

    它们化出本体，居然是两头胡狼，皮毛呈淡金色，身体能有七八米长。

    “黑老大别愣着，赶紧解决剩下的异类，不然我的金刚琢就泄密了，还想给赤鳞来一下呢！”楚风示意。

    那几头异类寒毛倒竖，全都跳了起来，拼命逃窜。

    然而，大黑牛早已抽出紫铜长刀，跟魔神似的堵住去路，他没什么心理负担，因为这几头异类都不什么好东西，刚才也跟随两头兽王一起想害死他们。

    他猛力挥刀，长刀所向，像大浪拍天，横卷了过去。

    几头异类没有逃走一个。

    楚风没去看，站在一座宏伟的教堂前，观察上面的浮雕与刻图，轻语道：“教廷曾经这么辉煌，这个年代还能否培养出圣骑士？”

    “你站在那里磨唧什么呢？”大黑牛走来，带着疑惑之色。

    “祷告，请求神原谅你的罪行，宽恕你的鲁莽与杀伐。”楚风说道。

    整片古建筑群都有圣辉洒落，教堂自然也在发光，将楚风都衬托的很神圣，肌体有晶莹的光泽。

    “我呸！”大黑牛瞪眼，一脸鄙夷之色，道：“你都被人称作楚魔王了，还好意思祷告，跟上帝沟通？我看是在同撒旦攀交情吧！”

    黄牛也鄙视，小脸上写满不屑。

    “我心存光明，脚下尸骨万千，一个人独行，背后血漫大地，哪怕有一天不被理解，我也一往无前！”

    “去，去，去，太酸了，牙都倒了。”大黑牛奚落。

    “哈哈……”三人都大笑。

    这时，梵蒂冈神城内的部分王级生物出现，临近此地，当看到街道上的血与尸体后都露出惊容。

    安德烈与胡曼算是强者了，结果都被击杀，让人忌惮。

    猛龙过江！

    这是一些王级生物的看法，意识到这个来自东方的年轻人不好惹，他们早先都得到禀报，知道怎么回事。

    “年轻人你真是肆无忌惮，在神城中恣意出手，张扬而霸道，就不怕被我等联手制裁吗？！”

    一个身材枯瘦的棕发男子走来，散发着非常骇人的气息，这是一头实力强大的兽王，率先对楚风发难。

    “你想针对我吗？”楚风看向他。

    这一次，安德烈与胡曼欲借不死凤王除掉他，被识破后又亲自下场，摆明就是想在城中击杀他，行事赤裸裸。

    这个枯瘦的棕发男子根本不提这些，直接就对他发难，偏袒的太过分了。

    所以，楚风不屑于解释与争辩，因为，这些王级生物都知道怎么回事，他毫不怯弱，直接就对上了。

    “轻人做人要低调，你太张狂了！”枯瘦男子冷幽幽地说道，他是一头豺王，跟胡狼也算是近亲。

    安德烈、胡曼跟他种族相近，平日三人关系莫逆，现在他算是强出头，想拉拢诸王一起针对楚风。

    “各位，你们听到了吗，这个来自东方的年轻人非常嚣张，这才踏足在西方的土地上，就想挑战神城固有的秩序，你我能容下他吗？！”枯瘦男子豺王大声说道，一头棕发都飘舞了起来，散发出兽王特有的恐怖波动。

    “说的不错，楚风你在东方怎样我们不管，但是来到梵蒂冈后得依照这里的规矩行事！”有兽王点头，本体是一头豹子。

    “够了，豺王，豹王，你们被仇恨蒙蔽双眼，太偏激了。这里原本就弱肉强食，死去的王级生物还算少吗？况且，今日安德烈、胡曼惹事在先，他们想杀死楚风，结果自身不敌而亡，咎由自取。”

    一位身材高大的男子走来，体魄强健，拥有一头金色的浓密长发，如同一头雄狮般，带着彪悍的气息，三十几岁的样子，背着一口阔剑。

    这是一个人类，他叫奥维德，是典型的西方白人，站出来针对豺王。

    “楚风，早就听到过你的名字了，想不到今日相见了。”他带着笑走来，跟楚风打招呼，并自我介绍。

    对方在这种时刻站出，楚风自然表达感谢，他看出这个叫奥维德的白人很强，应该挣断三道枷锁了。

    “奥维德，你这样强出头好吗，安德烈、胡曼被人这么杀死，得有个说法！”豺王不满。

    “你想咋地，欺负我们人少吗？过来，牛爷分分钟教你怎么做兽！”大黑牛站了出来，高调的散发兽王气息，不再掩饰。

    此时，黄牛也爆发了，人很小，但是浑身散发炽盛光芒，这是经过特别的呼吸法加持的肉身，让人看不出深浅。

    豺王、豹王等一些蠢蠢欲动的王级生物顿时一惊，跟着楚风而来的一大一小两人也都是王级强者？

    这绝对拥有强大的威慑性！

    楚风开口，道：“豺王，依照神城诸王立下的规矩，遇到纠纷我可以向你发起挑战，生死台上见！”

    “你没有资格挑战，你还不是神城中人！”豺王说道，他有点骑虎难下，原本和一些异类商量好，一起发难，针对楚风。

    但是，关键时刻响应的人不多。

    早知道如此，他就不就出头了，现在只有豹王明确表态，在他看起来其他王级生物太狡诈与卑劣了，居然没什么表示，置身事外看热闹。

    “谁说我没有资格，我了解神城的规矩，被王者接引进来后就算城中的一员了。”楚风平静地说道。

    诸王无言，接引楚风的两个王者都被他杀了，真是不知道该说安德烈与胡曼什么好，自作孽不可活。

    豺王愤恨，转身就走，他不敢一个人接受楚风的挑战，两大王者都死了，他自己强出头的话多半没好下场。

    楚风开口，道：“你污蔑我在先，想联合人一起压制我，不给我一个解释就想离去吗？”

    诸王露出异色，这果然是一条过江龙，在这种境地下依旧无惧，向豺王讨说法。

    “给你两个选择，一是向我道歉，二是接受我的挑战！”楚风说道。

    豺王的脸憋的通红，棕发长发狂乱飞舞，他真的被激怒了，对方这是赤裸裸的威胁，他转身看向早先通过气的几人。

    结果，除了豹王外，其他人都装作没看见。

    豺王心中大怒，但是却无可奈很。

    他很现实，虽然生气，但最终竟低下头，向楚风表达歉意。

    ……

    古堡内，赤鳞兽王接到禀报，蹙眉不语，他知道，这个年轻的对手超出原先的预料，很强势与可怕。

    梵蒂冈没有秘密可言，消息第一时间传到外界。

    楚风两连杀，让外界的人石化。

    这是要逆天吗？！

    他刚进入梵蒂冈，就杀了两大兽王？许多人有些不敢相信。

    随后，各种证据流传出来，甚至有清晰的照片，顿时在西方引发巨大轰动，传说中楚魔王果然恐怖！

    相对来说，东方虽然也被震撼，但是比西方相对好一些。

    因为，这不是人们第一次经历这种阵仗，有心理准备。

    “这才是他的风格，如果进入梵蒂冈没有闹出什么动静，那才不像是楚魔王！”有人这样点评。

    人们听闻后，竟无言以对。

    不管西方还是东方，都被震撼了，这是极其辉煌的战绩，楚风才到梵蒂冈就镇杀两头兽王，引发轩然大波！

    东方，许多异类在擦冷汗，楚魔王果然一如既往的彪悍，还好祸祸西方去了，不在本土。

    事实上，这一次楚风根本没有时间关注外界，因为，刚来这里就被人类中的王级强者奥维德告知，圣药园随时会开启，他打起十二精神，准备杀进去！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

165.第163章 圣药园

    梵蒂冈神城，像是一幅斑驳古卷铺展开来，恢宏的建筑连绵成片，无论古堡还是教堂，都有历史的厚重感。

    “现在我们所立身的这座城市同史书中所记载的教廷最辉煌年代的圣城一模一样，当真是神迹，在当世再现出来。”

    楚风三人在奥维德的陪同下，正在了解这座神秘的城池。

    所有建筑都有暗金光泽，历经漫长岁月洗礼，始终弥漫着圣辉，有一种肃穆与神圣的力量在缭绕。

    “唔，你就是楚风？”

    街道对面，一个金发年轻人走来，发丝灿烂，如同黄金火焰在焚烧，整个人看起来如同太阳神般，眸子开阖间，有慑人的金色光束飞出。

    不用谁多说，这是一个恐怖的强者，实力极其强横，像是传说中的教廷神骑士，有种神圣的力量在弥漫。

    “黄金狮子王！”奥维德戒备，并直接道出他的来头，提醒楚风他们几人。

    这是一位开启四道枷锁的狮子王，在梵蒂冈非常有名，实力惊人，一般来说没有几人愿招惹他，除了自身强大外，他的身份很不一般。

    在他的身后还有一位挣断六道枷锁的老狮子王，那位存在可不是当世成王的，早在很多年前就接近无敌了。

    虽然两者没有血缘关系，但是来自同一族，这就足够了！

    黄金狮子王走来，金色长发披散，如同火焰跳动，将街道都映衬的一片绚烂，他举手投足都带着恐怖的气机。

    他微笑着，看着楚风，金色瞳孔中有慑人的力量在弥漫，非常危险！

    楚风身上的赤红飞剑，已经在暗中发光，随时准备劈出，哪怕这头黄金狮子王再非凡，只要为敌，他也不会有所保留。

    当然，如果能合理的避免与这个级数的强者为敌，他自然也不愿动手。

    他不惹事，但也不怕事！

    黄金狮子王态度不明，绕着楚风走了一圈，恐怖气息依旧还在波动，如同汪洋一般在起伏，随后瞳孔越发的刺目了，像是两轮小太阳。

    黄牛、大黑牛暗呼不妙，都做好了大战的准备。

    “唔，小狮子你也在这里啊。”就在这时，一道苍老的声音传来，街道尽头走来一名老者。

    他年岁很大，蜷曲的发丝都雪白了，但是碧蓝的眼睛依旧深邃，脸膛也很红润，且精神矍铄。

    这是一名西方的老者，始一出现就让他黄金狮子王肌体绷紧，瞳孔急骤收缩，向后退了几步。

    “席勒。”黄金狮子开口，非常忌惮，不然的话也不会拉开足够安全的距离。

    名为席勒的老者笑了笑，对他点头，慢慢临近。

    黄金狮子王也笑了，恢复正常，而后他转身，拍了拍楚风的肩头，深深看了他一眼，直接离去。

    就在那街道拐角处，豺王、豹王出现，迎上黄金狮子王，两人都很失望，随他一起快速离开。

    楚风眼中神芒爆射，刚才那头狮子王果然是冲着他来的，是豺王与豹王请出来的。

    “谢谢前辈。”楚风对老者开口，他知道，刚才这个老人算是好意，惊退狮子王。

    “同为人族，举手之劳，不用多说什么。”席勒笑了笑，也从这里离开了。

    奥维德深吸一口气，道：“在城中你们要小心几位强者，不能轻易招惹他们。”

    黑龙王、不死凤王、北极王、银月狼王、席勒，这几个生物算是目前梵蒂冈内最强的存在，都已挣断六道枷锁。

    席勒就是刚才的老者，源自人族，据闻来自教廷，号称最后的骑士，对这座城市无比熟悉。

    楚风、黄牛都警醒，仅在一座城池中就集中数位绝世强者，着实惊人。

    由平整石块铺成的街道上没有一粒尘埃，整洁而干净，路旁的建筑都是千年前的建筑风格，古朴而庄严。

    “老狮子王没有来？”大黑牛问道。

    “没有，有这头黄金狮子在这里就够乱的了。”奥维德说道，哪怕是席勒这种挣断六道枷锁的老骑士都不愿轻易动他。

    楚风发现，一战之下的确立威了，少了不少麻烦，最起码一般的王级生物不敢来挑事了，但黄金狮子、赤鳞等肯定不在此列。

    尤其是刚才那头狮子，几乎就要出手了。

    大黑牛不忿，道：“找机会剥了它的皮，刚才它是在无声的威胁吗？如果不是席勒老头过来，它说不定就动手了。”

    神城很大，有些建筑物不时发光，教堂中传出祷告声，很是惊人。

    奥维德告知，这是千年前的声音，烙印在古老的墙壁中。

    最后，他们走进神城中心，那里有一片药园，被一层光幕笼罩，宛若一个发光的大碗扣在地面上，阻挡人进去。

    这是就圣药园，也是梵蒂冈最惊人的地方，所有王者都是为它而来！

    郁郁葱葱，前方的药园内各种草木都晶莹欲滴，通体透亮，散发着惊人的生命力，一看就是神圣物种。

    有碧绿的小树，不过一人高，但是树干苍劲，它的枝叶间只有一颗果实――金色的桃子，在微风中摇动，金霞绽放，一道又一道。

    光是看着就让人心动，这绝非一般的果实。

    另一侧，有一株三米高的红色古树，从枝干到叶片再到根须都如此，宛若红玛瑙雕刻而成，上面有几朵碗口大的花蕾正在盛开，缭绕着赤霞，弥漫出红色的雾霭，不用多说，这是神圣花朵！

    不远处还有一株藤，紫莹莹，盘绕在一块巨石上，在藤蔓末端结着一颗婴儿拳头大的紫金果实。

    稍微向里望去，一株足有十几米高的古树，通体银白，上面居然有直径超过三尺的雪白花蕾，缭绕着银光。

    ……

    这一刻，楚风与黄牛还有大黑牛眼睛都瞪大了，随便放眼望去，便看到十几株惊人的神圣植物。

    黄牛断言，刚才看到的任何一种都足以让他们进化，实力大进！

    难怪各路王级生物赶来，有这种神圣植物生长，谁会不动心？

    而且，这还是药园的外部区域，在更深处，那里很朦胧，看不太清楚，只隐约间望到几株古树的轮廓。

    “那古树上有人？”楚风吃惊。

    透过朦胧的光，看到那古树枝杈摇动，像是吊着几个人形生物。

    可惜，看不真切。

    “不是人，是果实。”奥维德告知。

    最早时，他们看到的轮廓是花朵，可是随着时间推移，花朵绽放、凋零，最后长出人形的果实！

    这太惊人了！

    “还有更惊人的，你们看那边。”

    奥维德带着三人走了十几步，从另一个方向观看，药园中有几株干枯的老树，叶片稀少，它们的根须有部分露在地表上，那里景象惊人。

    “那是什么东西？！”连大黑牛都被惊呆了。

    几株古树上的根须上连着生物！

    其中一株古树的根须露在地表上的较多，看的最清晰，那里有个女子背对着众人，露出雪白的背部，还有金色的长发。

    她伏在那里，而且下半截躯体依旧埋在土中，有一道根须同她的身体相连，她是从地下长出来的！

    “什么情况？”连楚风都瞠目结舌。

    虽然他过去经常对着石盒中的三颗种子胡言乱语，说要种出九天玄女，但那不过是玩笑话，不认为能实现。

    可现在这里的古树真长出生物来了！

    楚风看向黄牛，想听它的见解。

    “这片圣药园跟昆仑最深处我们无法踏足的那片地带一样，有圣树在复苏，但长出的东西……不可理解！”

    即便是黄牛也不能全部了解，它无法确定古树根须上连着的是生物还是果实。

    “这片结界什么时候能消失？”大黑牛问道，他有点迫不及待了，恨不得立刻杀进去采摘神秘果实。

    这么多古树，或者结出果实，或者正在开花，正是最好的时节。

    而药园深处，还有无法看到的地带，想来更为惊人，天知道都生长着什么。

    “结界并不稳定，到了现在，圣药园随时都有可能会开启。”奥维德说道。

    “事实上，我们曾杀进去过，但都吃了大亏。”他指向药园中，示意他们细看。

    “嗯？”

    楚风注意到，在一株古树近前，插着一柄锈迹斑斑的大剑，只有少半截露在地表上，看起来是件古物。

    在另一片块区域，他又看到一杆战矛，原本应该是金色的，但现在暗淡无光，失去锋锐之气。

    四面八方，总共有六七件兵器，都是古代的东西，历经漫长岁月了。

    “这些兵器很恐怖，不说其他，就以那株古树下的大剑为例，看着锈迹斑斑，但上一次它自动拔地而起，释放璀璨光辉，将闯进去的兽王立劈！”奥维德郑重告知。

    不说其他兵器，当时仅这柄大剑就斩杀了一头兽王，还将赤鳞重创，在他身上留下一道恐怖的伤口。

    楚风凛然！

    两头牛也很吃惊，倍加注意，一旦闯进去，必须要对那些古器小心。

    但他们转到另一个方位时，又见到几株古树，通体发光，各自结着碗口那么大的花朵，绽放瑞彩。

    “一朵花蕾就可以让我们进化，这是神圣花瓣。”黄牛在流口水。

    “有些奇景现在你们看不到，我们闯进去时曾发现较深处某片地带花粉漫天飘洒，喷薄霞光，唉，可惜当时接近不了！”奥维德叹气，感觉遗憾。

    那种花粉凝聚成光雾，并不飘散向远方。

    楚风都动心了，恨不得立刻杀进去。

    这时，他们看到一个女子。

    她黑发披散，身段修长，正在凝视圣药园，只看到非常美丽的侧身，挑不出瑕疵，应该是一位丽人。

    她转过身来，一瞬间，周围腾起黑色的烈焰，将她包裹，散发着非常恐怖的气息，并向着几人激荡而来。

    奥维德面色变了，赶紧拉着楚风他们后退。

    “不死凤王！”他低语，告知楚风他们。

    “你们几个曾在我的住处外面徘徊？”那个女子开口，嗓音虽然很好，但是十分冷冽。

    “我们被蒙骗，有人想害我们。”楚风回应。

    轰！

    一团黑色的烈焰在地上化成一道灵蛇，极速而来，要席卷楚风他们这里。

    黄牛的身体都绷紧了，要知道这可是一头打开六道枷锁的生物，号称不死凤王！

    楚风将金刚琢攥在手中，随时准备打出去！

    不过，黑色的火焰最终停下，没有再前进，缓缓退走。

    另一侧出现一个白发中年男子，对凤王露出笑意，道：“圣药园随时会开启，凤王要留下精力啊。”

    黑发女子体外跳动着烈焰，她转身离去。

    “多谢北极王！”奥维德开口，表示谢意。

    “别客气，凤王其实也没有打算出手。”北极王笑道，一头白发很醒目，冲楚风他们点了点头，就这样离去了。

    北极王、黑龙王、席勒、不死凤王、银月狼王，是目前梵蒂冈中的最强战力，称得上绝世高手。

    他们来自不同的地方，有来自北极的，也有人来自蒙古大草原，还有欧洲的超级恐怖存在。

    “我想变强！”大黑牛低吼。

    事实上，楚风、黄牛也无比急迫，希望进入圣药园，开启进化之旅。

    转了一大圈，他们总算对梵蒂冈神城有所了解，更清楚了圣药园的状况，此处的结界不稳定，随时有机会闯进去。

    最后，楚风他们在奥维德的陪同下，选了一处住所，留在神城中等待机会。

    两日后，时机到了！

    席勒、北极王、黑龙王同时大吼，震动整座神城，召唤所有王级高手过去，结界不稳，可以合力杀进去了！

166.第164章 杀进圣地

    外界，非常不宁静。

    先是楚风击毙两头兽王，激起轩然大波，引发热议。

    接着，最近两日梵蒂冈又传出结界将破开的消息，让各方都坐不住了！

    梵蒂冈是什么地方？一处笼罩着无穷神话迷雾的宗教圣地！名气太大了，想不牵动人心都不行。

    现在所有人都在关注！

    就是东方也不例外，引发人们热论。那药园中到底有多少棵神圣古树，一旦杀进去的话，可以让人进化到什么层次？

    别说各地的进化者，就是普通人都心头火热，可惜一般的人进不去，那里都是顶级强者在出没。

    据闻，各地的王级生物以及各大财阀都被刺激了，最近两日纷纷启程，想在最后关头闯进去，在梵蒂冈分一杯羹！

    无论是东方还是西方，梵蒂冈都成为焦点话题！

    “楚风也在那里，不过王级生物太多，他能对抗吗？如果再次进化与蜕变，他的实力将达到什么层次？”

    一些人谈论这个话题，对他抱有期待。

    两日来，各种报道不绝，发行量最大的报纸期刊等都有专版在谈梵蒂冈，这件事瞒不住，也没有人愿意去遮拦。

    举世瞩目！

    ……

    梵蒂冈，圣药园。

    各路兽王聚集，在结界外准备进攻。

    居然有这么多兽王？楚风大吃一惊！他已经在这里住了两日，曾看到部分王级生物，但没想到会有这么多。

    放眼望去，神城这片地带密密麻麻，兽王在这里成片！

    当黑龙王、席勒、北极王召唤诸王来进攻后，圣药园外大乱，影影绰绰，敢来这里的都是超级强者。

    近日他们蛰伏古城中，现在听到结界将破开后全都出动了。

    银色猛禽展翅，飞沙走石，带着狂风降落在地上；黄金巨人踩在街道上，神城地面轻颤，隆隆作响；满身紫色鳞片的大象足有小山那么高，驾驭紫色云雾而来……

    黄金狮子王、赤鳞、奥维德等各路王级生物都现身，聚集在圣药园外。

    他们大多数都化成人形。

    所有强者都需要听从五大顶级王者的安排，将被分派任务，分别进攻不同的地带。

    “各位，结界不稳是我们的机会，希望竭尽所能，我们一起杀进去。”黑龙王开口，满头发丝乌黑浓密，这是一个中年人，眸子开阖间，神芒暴射。

    一些强者低头，不敢与他对视。

    “杀！”银月狼王吐出一个字，满头银发璀璨，这是一个极其神武的男子，他第一个动手，向着结界轰去！

    黑龙王、不死凤王、席勒、北极王、银月狼王站在不同的方位，领着诸王开始进攻，撼动越发不稳的结界。

    “吼……”

    一时间，人声鼎沸，兽吼如雷，禽鸣铿锵震天，整座神圣古城都在颤动，来的王级生物太多了。

    不要说他们的进攻手段，就是这种气息都让人受不了，王级以下的生物来这里后会直接瘫软在地上。

    这是王者的战场，实力不够的人与异类都暂时退出古城，不然的话身体受不了，将遭受重创。

    远远望去，梵蒂冈中心地带密密麻麻，全都是强者，都在发光，一起出手，那种恐怖的能量激荡，仿佛要撕裂天地。

    咚！

    圣药园外的结界在龟裂，甚至有些地方直接被强大的力量贯穿，即将要炸开了。

    这么多的王者成堆成片的聚集在一处地方，这在过去想都不敢想，实在是因为神圣药园太吸引人了。

    这些强者来自世界各地！

    结界那里神辉普照，如同一个大碗扣在这里，现在炽霞四溢，它快撑不住了，被各路强者轰击的剧烈摇动。

    甚至，有些地方出现裂缝。

    “诸王，跟我杀进去！”

    席勒大吼，此时他不像是一个老人，身体绽放出刺目的光，宛若一尊战神，满头蜷曲的发丝根根炸立了起来，手持一柄大剑立劈结界，

    此时，人们见识到挣断六道枷锁的强者有多么恐怖，那柄大剑绚烂的如同太阳炸开，噗的一声劈开结界，耀眼的神光爆开，景象骇人。

    远处，楚风倒吸冷气，这就是现阶段的绝世强者吗？果然超凡入圣，远非其他人所能比肩，太强大了。

    席勒一剑而已，比一群王级生物的联手之力还要强！

    那么多人攻击，都没有撕开结界，他这样一剑就给斩开了，惊世骇俗，威慑诸王。

    “出手！”席勒大喝，他需要配合，因为那被劈开的结界在愈合，圣辉流淌，想要修补上。

    “杀啊！”

    后方，一群王级生物大叫，跟着一起出手，有黑色的大爪子，有黄金巨人的拳头，还有锋锐的战矛等，一同向前击去。

    轰！

    这片地带的结界直接碎掉，以席勒为首，众人合力将之轰开！

    一群强者疯狂冲了进去！

    几乎是同一时间，另外几个方向的结界也被破开了，接着整片地带都剧烈摇动，结界全面瓦解。

    各个方向都是强者，蜂拥而入。

    短时间内结界无法出现了，这是所有人的机会，一位又一位王级生物眼睛都红了，终于再次杀了进来。

    上一次也有部分人闯入，但却吃了大亏，这次他们全都戒备着，冲向那些古树，无论如何都不能再次浪费机会。

    真正进来后才发现，这片空间很大，像是芥子纳须弥，站在里面感觉异常广阔。

    楚风、黄牛、大黑牛站在一起，选定好一个方向后大步奔行，该拼命了，机缘就在眼前，就看个人的本领了。

    “锵！”

    前方，一杆战矛自动拔地而起，起初暗淡，甚至带着斑斑锈迹，但是随着诸王闯来，它发出炽盛的光芒。

    “一起动手压制它，哪怕是昔年神骑士的武器又能怎样，可以促使我们进化的神圣果实就在前方，没有什么能够阻挡我们的脚步！有人大吼。

    一群王者出手，神秘能量澎湃，宛若汪洋般汹涌，打向那杆战矛。

    噗！

    然而，那杆战矛发出刺目的光，像是一道金色闪电般飞来，瞬间将一位王级生物刺穿，王血迸溅。

    “啊……”

    那个人惨叫，发丝都溅上了血，他面孔扭曲，挣扎着退走，但是这杆战矛太恐怖了，轻轻抖动，砰的一声，他整个人四分五裂，惨死当场。

    诸王被镇住了，难道跟上次一样无解吗？要知道这次进来的王者更多，联手还压制不了这些古器吗？

    楚风看向黄牛，这是什么兵器？让人心惊，一位王者说死就死掉了，十分可怕。

    “这杆战矛中有古代遗留的烙印，在支撑着它杀伐！”黄牛告知，非常严肃，这些兵器都了不得。

    整片药园中最少有六七件古器，在各处飞舞，全都十分恐怖，每次出击都有王血溅起，难以抵挡。

    “这是教廷最辉煌年代的镇教兵器，怎么都在这里？”有一位人类强者颤声道，他是西方人，了解那段历史。

    教廷传说中的兵器，那是被神化的圣物，恐怖无边，相传任何一件都威能无匹，居然都在圣药园中。

    “席勒、黑龙王他们出手了，居然要降服教廷的镇教兵器！”有人失声惊呼。

    的确，不仅是他们，不死凤王、银月狼王也在出手，在他们的周围跟着一批强者，帮助他们镇压。

    “我们能不能降服一件？！”大黑牛眼神火热，都快流口水了。

    “别多想了，就是他们挣断六道枷锁，在诸王的帮助下也不见得成功，需要避其锋芒。”黄牛说道。

    此时，人们的压力大减，因为五大绝世高手出击，在追随者的帮助下，各自分别抵住一件古老的兵器。

    “杀！”

    其他王者见状，避开他们，向前杀去，目标那是那些神圣果实与花粉，千载难逢的机会就在眼前，谁愿错过？

    上一次，他们被那些兵器所阻，丢下一些尸体，狼狈退走，今日终于可以闯过去了！

    不过，还是有血花在溅起，即便五大高手与很多追随者在出击，想降服教廷留下的神秘兵器，此地也还是蕴含着杀机。

    闪电般的战矛、锈迹斑斑的大剑不时挣脱，每次都会造成一番杀戮，让一些王级生物胆寒。

    一大批人被挡住，伤亡很重，小部人闯了过去，接近目标。

    楚风他们三个杀了过去，眼中光芒盛烈，盯着那些古树。

    “啊……”

    突然，一头体形庞大的兽王惨叫，它被剖为两半，一瞬间就解体了。

    什么情况？闯到这里的人惊悚，不是避开那些古代遗留的可怕兵器了吗？

    “古树根部长出的生物，他们……复活了！”有人大叫。

    不远处，那头庞大的兽王之所以被劈开，是因为它临近一株古树，土层中探出一只雪白的手掌，手持光剑，将它斩开。

    这块区域非常危险，泥土中有生物，跟古树的根须相连，他们居然可以一战。

    “当！”

    楚风也遭遇攻击，但是他第一时间祭出赤红飞剑，跟一柄光剑撞在一起，迸发出刺目的神秘能量光。

    地下有生物，他们行动不便，但却真实的活着，可以一战！

    哧！

    最为可怕的是一处地方，一名伏在地上的女子，雪白的背后竟生出一对洁白的羽翼，猛力震动，埋在地下的半截躯体要挣脱出来，散发强大威压。

    “天使，这种生物是从地下种出来的？”楚风愕然。

    其他王级生物也震惊，难道说埋在泥土下的东西都是天使这种生物？

    “管你们是什么，杀！”身为王级强者哪有怯弱之辈，短暂失神后，众人纷纷断喝，向这些生物出手。

    不得不说，哪怕还在被根须缠绕，没有彻底长成，这些生物也极度可怕，下半截身体在地下，探出部分手臂，依旧有恐怖的杀伤力。

    圣药园中步步危机，看着神圣，有天大的机缘，但是动辄就要死，随时可能会丢掉性命。

    这片地带鲜血喷溅，有一些强者被击杀，死在神圣古树下，王血猩红，触目惊心。

    大黑牛诅咒，他的手臂上有一道深可见骨的可怕伤口，刚才差点就断掉一条手臂，实在很危险。

    楚风、黄牛、大黑牛联手，终于杀了过去，闯过这片可怖的地域，接近神圣祥和的古树林。

    “天啊，我感觉要羽化飞升了，哈哈……”有人大笑，激动的难以自抑。

    很少一部分王级生物率先杀了过来，站在流光异彩的药田中，所有人都震撼了，那些古树上结着果实，开着花朵，绚烂无比。

    楚风、黄牛、大黑牛也杀到了，他们都受了一些伤，身上带着血，但是现在却没有疼痛的感觉，满心的喜悦，十分激动。

    站在这片药田中，通体舒泰，浑身的毛孔全部张开，被药香沁入血肉内，让人觉得要离地而起，身体非常轻灵。

    “哈哈……”大黑牛狂笑，太激动了。

    楚风与黄牛也兴奋，第一时间开始行动，要冲上古树，那里有璀璨的花朵，也有晶莹剔透的果实。

    哼！

    一道冷哼声传来，杀气弥漫。

    不远处走来几人，临近此地。

    为首者是一个身材挺拔的年轻人，长发如同黄金火焰在焚烧，眸子中有炽盛的光束飞出，气息恐怖，整个人看起来如同太阳神般！

    黄金狮子王到了！

    在他身边跟着几人，其中便有豺王、豹王，这两人带着冷笑，盯着楚风他们。

    “哼！”

    又一道冷哼传来，不远处一个高大的身影走来，满头赤色长发披散，面孔洁白如玉，瞳孔灿烂，散发着极其强大的气息，赤鳞到了！

    他身上原本有一道伤口，是上一次进攻圣药园时被那柄锈迹斑斑的大剑劈开的，难以愈合，但后来经过黑龙王的相助，逼出一道圣光，他才除掉隐患。

    同为龙族，黑龙王对他还算照顾。

    此时，赤鳞的体内弥漫出杀意，满头赤发飘舞，他那英俊的面孔上浮现冷冽的笑！

    大黑牛、黄牛都皱眉，他们知道麻烦大了。

    楚风平静开口，道：“机会稍纵即逝，现在不是解决恩怨的时候，采摘完神圣果实，我们出去打个痛快！”

    这里太危险，谁都不知道什么时候会出现意外。

    赤鳞还没有说什么，另一侧的豺王、豹王都冷笑了起来，嘴角露出揶揄之色。

    “你还想获得机缘？这里有你的立足之地吗？！”

    两人嘲讽，其他几位强者也都大笑。

    楚风眸光炽盛，逼视了过去，顿时让豺王、豹王心悸，不由自主地闭上了嘴巴。

    狮子王向前迈步，黄金长发披散，通体都在发光，像是被一轮璀璨大日笼罩着，有一股神圣的力量在弥漫，震撼人心！

    “都给我滚！”

    黄金狮子王开口，话语冷漠，霸道无比，盯着楚风他们，要将他们立刻赶走，不给他们一点机缘！

    “锵！”

    一柄赤红飞剑腾空，杀气滔天！

    楚风眼神凌厉，盯着黄金狮子，他无所畏惧，那就杀吧！

167.第165章 威震梵蒂冈

    眼下形势严峻，前面有黄金狮子王，实力震慑梵蒂冈，后面有赤鳞兽王，那可是一头西方龙，足以俯视普通兽王。

    这是两个狠茬子，一个比一个厉害，况且他们挣断四道枷锁，在梵蒂冈只要避开五位绝世高手足以横着走。

    赤色飞剑悬在空中，通体璀璨，神霞绽放无数道，杀气激荡！

    楚风被逼到墙角，唯有一战！别人都用剑指到鼻尖上来了，还怎么退缩？

    锵！

    大黑牛默默地抽出紫铜长刀，严肃无比，此时他一语不发，唯有死战到底。

    黄牛口鼻间有白雾弥漫，身子板虽然不大，但是却有恐怖能量波动散发，他在运转特别的呼吸法！

    黄金狮子站在那里，身体挺拔，通体都被金光笼罩，如同神o的子孙，散发出骇人的气息，震慑诸王。

    他一头黄金长发飘舞了起来，气机越发的惊人，此时他连瞳孔都是金色的，一脸倨傲之色，道：“你们不想滚？！”

    黄金狮子是以东方的语言说出的，语调很正，他竟然颇为精通。

    他以这种强势姿态俯视过来，完全不将楚风他们看在眼中，一副惟我独尊的架势，霸道之极！

    “该死的狮子，我要扒了你的皮！”大黑牛咆哮，他怒火中烧，自从出世以来还没有人这么轻视他。

    楚风心潮起伏，也早已动了真怒，他在考虑先以金刚琢打杀黄金狮子还是先横击赤鳞，哪个威胁更大？

    吼！

    突然，远方有龙吟声传来，那是黑龙王发出的，震动整片圣药园，连地面都在轻颤，挣断六道枷锁的生物太骇人了。

    有一股淡淡的龙威弥漫，同时还伴着精神波动扩散过来。

    赤鳞第一时间感应到，他露出挣扎之色，但最后还是毅然转身，一步迈出就在百米开外，向黑龙王那里冲去。

    在场的王级生物都惊愕，都到这种紧要关头了，赤鳞居然转身离开，黑龙王对他有这么大的影响吗？

    “有意思。”黄金狮子看着赤鳞离去的背影，而后转身，眸子突然爆射金色光束，向楚风他们这边逼来，决定动手，夺走这里所有的造化。

    “杀！”楚风大喝，第一时间催动赤红飞剑，向前劈去。

    当！

    不得不说，挣断四道枷锁的生物太恐怖了，黄金狮子的右掌发光，如同焚烧的小太阳一般，硬撼飞剑。

    他不论是反应速度，还是力量都大的骇人听闻，震开了赤红剑体。

    哧！

    这一刻，大黑牛也动了，手持紫色长刀立劈了过去，面对这种高阶王级生物没什么可多说的，唯有死战。

    当！

    黄金狮子反应速度太快了，横移躯体，一掌就击在长刀的背上，巨大的力量震的大黑牛虎口发热，险些裂开并淌血。

    这头狮子实力恐怖，口鼻在吞吐金色烟霞，这让几人都变色，因为他的呼吸节奏有些古怪。

    显然，他得到过神秘传承！

    “凭你们也这些低阶王级生物也敢跟我争锋？”他自负无比。

    轰！

    这一刻大黑牛发飙了，再怎么说他也是挣断三道枷锁的王者，挥动紫色长刀，疯狂劈斩，同时他的口鼻间也冒出云雾，呼吸节奏变了。

    “哧！”

    同时，赤红色飞剑爆发出更加强大的神威，楚风也在运转特别的呼吸法，加持己身，让精神能量越发磅礴，御剑攻击。

    黄金狮子变色，他得到过秘传之法，自然明白这几人也得到过大造化，是有“来头”的人。

    当！

    黄金狮子挥动金色的拳头，砸飞剑，挡紫铜长刀，满头发丝披散，神武无比，如同一尊金色的战神。

    “就算你们有些门道又如何，我足以碾压你们！”他依旧自信，挣断四道枷锁后，无论是力量还速度，亦或是反应等，都提升了一大截。

    “想围攻狮王，我们来也！”

    豺王、豹王都动了，冷笑着向前逼来。

    他们有恃无恐，有狮子王在这里，他们觉得足以虐杀所有人！

    轰！

    黄牛出击，瞬间跃起，直接动用大力牛魔拳横击他们两个，全身都在发光，看着是个孩童，但是力大无穷。

    “比人多吗？我们来了！”

    旁边还有三个王级生物，全都大笑着，一起冲了过来，要围攻楚风他们。

    黄金狮子嘴角露出残酷的笑容，他虽然自傲，但也不迂腐，并未阻止。

    “黑老大你去对付他们！”楚风低语，让大黑牛暂时去抵挡那三人。

    大黑牛深深看了他一眼，一语不发，挥动紫色的长刀冲向那三头王级生物。

    顿时分成三个战团，黄牛以一敌二，大战豺王与豹王。

    大黑牛则以一敌三，同三头王级生物厮杀在一起。

    最危险的自然是楚风，虽然只有一个对手，但对方太强大了，举手投足间罡风浩荡，摧枯拉朽。

    可以看到，周围磨盘大的石头都飞上了高天，在狮子王的拳风中炸开，他有无敌的架势。

    凭真正的力量来讲，楚风才挣断一道枷锁，不是黄金狮子王的对手，境界差了太多。

    但生死搏杀间，谁还会跟你讲什么公平对决，这是一个弱肉强食的世界，实力弱只能枉死。

    铮！铮！铮！

    剑鸣动天，楚风避开黄金狮子，相隔一定的距离，催动飞剑，对他横劈竖斩，没有跟他近身搏杀。

    这就是御剑术的优势，不然的话他多半危矣。

    不是他不够强，杀到这个地步早已让其他王级生物傻眼了，楚风才破入王境而已，属于低层次的王者，可是却在火并黄金狮子！

    要知道在梵蒂冈这片区域，除却五大绝世高手外，有谁敢说能压制这头狮子？

    他实力高深莫测，挣断四道枷锁后，可怕无边，并且掌握有诡异的呼吸法，让自身实力更加强大了一截。

    提到黄金狮子，人们想到的是摧枯拉朽，从来就是完爆敌手，不费吹灰之力，可是今日他却被一个才挣断一道枷锁的人类缠住。

    “有点门道，但你还是不行，也配跟我比？差远了！”黄金狮子冷漠说道，金色长发飞舞，他横击飞剑，杀了过来。

    当当当……

    楚风以强大的精神能量控制飞剑，不断劈斩，足以削掉山头，但是黄金狮子太威猛了，力量大的骇人，每一次金色的拳头打出都让虚空爆鸣，超音速砸来，打的飞剑颤抖，不断倒飞出去。

    黄金狮子在一步一步逼近，神威凛凛，震慑了此地所有王者。

    挣断四道枷锁，就是优势！先天力量无比强横，他神勇不可挡。

    大黑牛在远处咆哮，道：“不就是先一步挣断了四道枷锁吗，这样打一个才进入王级领域的人，你觉得很光彩吗？”

    他在进行干扰，因为担心楚风，两者境界差的太多了，以黄金狮子王那种无敌架势，真要逼到近前去，楚风危矣。

    “我就是这么强，碾压你们这样的蝼蚁，不服吗？！”黄金狮子不为所动，霸道无边，向前杀来。

    并且，他的眸子突然金光大盛，猛地张开嘴，发出了震撼整片梵蒂冈的狮吼声，响彻圣药园。

    这一声狮吼，威力太大了！

    附近，有些王级生物当场大脑空白，险些被震的昏厥过去，突兀的音波震撼人心。

    狮子王面色冷酷，他这一声大吼是针对大黑牛的，可以看到金色的涟漪极速冲了过去，想要震昏他。

    “哞！”

    牛魔吼响起，震动天地。

    大黑牛发狂，催动音波功抗衡。

    同一时间，黄牛发出吼声，帮助对抗。

    “该你了！”

    黄金狮子发现没有奏效，再次开始专心对付楚风，向前极速奔行，想先杀掉他。

    “吼！”

    他又一次大吼，黄金能量涟漪沸腾，向着楚风席卷而去，冲击飞剑，并且想要以音波功压制对手。

    楚风轻叱，他懂得牛魔吼，自然能抗衡，但是他没有撄锋，而是横移身体，躲过成片的金色光芒。

    “刚刚打开一道枷锁也敢跟我争锋？纳命来吧！”黄金狮子大吼，乱发披散，他发狂了，金色瞳孔更加可怕。

    他接连下重手，将飞剑不断打飞出去很远，逼近楚风，露出冷漠而又残忍的笑容，施展杀招。

    周围，那些王级生物一致认为，楚风完了，被狮子王逼到身前的话必死无疑，会在瞬间被撕成碎片。

    楚风神色冷漠，自开战后始终一语不发，直到现在寻到机会，他猛然掷出金刚琢，打向正面冲来的狮子王。

    黄金狮子速度极快，在数十米外崩开飞剑后，瞬间冲来，满头金色发丝向后倒飞，面孔上写满冷酷还有杀意。

    他的右拳已经举起，准备将楚风打爆！

    但是，就在这么一瞬间而已，一道雪白的光芒飞来，十几米的距离刹那而至，想躲避来不及了。

    这一次，楚风竭尽所能，积蓄多时了，将而一身的神秘能量几乎耗尽，全部灌入雪白的兵器中，全力以赴的打出。

    空气爆炸，这一次金刚琢的威力超越以往，达到了三倍音速，白光大作，如同一轮太阳炸开般。

    黄牛心惊，它觉得这东西有古怪，不然话怎么可能有如此威力，它或许走眼了！

    “嗯？！”黄金狮子反应迅速，疯狂咆哮，浑身如同燃烧起来了，爆发出最强能量，他尽量躲避，同时做好了硬撼的准备。

    砰！

    金刚琢打中他的肩膀，没有能击中他的头颅，这让楚风颇为遗憾。

    “啊……”

    即便如此，黄金狮子也发出一声惊天动地的嘶吼，遭受了无法想象的重创！

    金刚琢飞过去，直接撞断他的肩膀，并且旋转着，撕裂他右侧的身子，让整条臂膀还有部分胸膛险些坠落下去。

    这种伤势骇人之极！

    狮子王剧痛难忍，眼前发黑，差点昏厥过去。

    他右半边的身子如同被天刀劈中，向下撕裂，几乎被分解开来，那伤口蔓延到腹部那里，鲜血喷涌。

    如果是一般的兽王多半被绞碎了，那金刚琢旋转的太迅猛与恐怖。

    这是楚风发出的最强一击，身子都被掏空了。

    他在快速运转呼吸法，恢复肉身，同时精神能量弥漫出去，控制飞剑，向前劈杀。

    噗！

    黄金狮子纵了出去，原本飞剑斩向他的脖子，最后在他的****上方留下一道深可见骨的痕迹，血液四溅。

    黄金狮子被金刚琢重创后，反应速度明显变慢，不然的话也不会被劈中。

    “啊……”

    他咆哮着倒退，金色发丝都溅上了血液，脸上写满愤怒，同时也无比忌惮。

    刚才太危险了，他险些死在金刚琢下，这让他怒到癫狂。

    “杀！”

    楚风控制飞剑，再次劈杀。

    同时，他用特别的呼吸法恢复体内的神秘能量，整个人横飞而起，向前攻击，趁黄金狮子重伤，想要他的命。

    动用金刚琢这种大杀器，他没有一点愧疚，谈不上胜之不武，因为对方境界比他高很多，真讲公平的话说不清。

    “吼！”

    狮子王发出恐怖啸声，在这一刻，他无比果断，竟然转身就逃，他伤的太重，右半边身子差点断落下去，他怕接着大战下去的话会死在这里。

    什么英雄气概、面子等，根本局限不住他，他不在乎这些，转身狂奔。

    所有人都傻眼，震慑四方的狮子王居然就这么逃了？

    楚风控制飞剑，进行最后一击，噗的一声在狮子王的背后留下一道伤口，血花四溅，深可见骨。

    很快，狮子王超越了飞剑的攻击范围，从这里消失了。

    楚风没有去追，第一时间将金刚琢寻到。

    此时，豺王、豹王等全都吓坏了，几头王级生物转身就逃。

    “哪里走！”

    楚风抖手，再次将金刚琢祭出，击穿音障，砰的一声打在豹王的后背上，当场让他炸开，死于非命。

    剩下的几个王级生物，哪里还敢停留，发疯一般的逃亡！

    其余的王者震撼莫名，全都惊呆了。

    他们在此亲眼目睹了这一战，一个个都石化了，这种战绩要是传到外界去，必然会引发巨大轰动！

    那可是号称同境界不败的狮子王，居然在圣药园中被打的逃遁，险些丧命！

    求订阅支持，也求下月票啦。

    感谢！

168.第166章 漫天核弹璀璨

    狮子王带着重伤逃了，右侧臂膀与半边身子都险些被金刚琢绞断下来，震撼梵蒂冈圣药园！

    “我没看错吧，满身是血突破音障逃走的是非洲狮王？！”沿途上，许多人都睁大双目。

    圣药园深处，楚风捡起雪白的金刚琢，上面没有一丝血迹，它温润晶莹，像是艺术大师的杰作。

    地上，豹王的身体四分五裂，它死的很惨。

    目前，抵达这里的王级生物没有几个，都不说话，全被镇住了，连挣开四道枷锁的狮子王都被杀败，这样的楚魔王谁不忌惮。

    “还不动手？！”黄牛激动，低声传音，到了收获的时刻，满园神圣古树挂着灿烂的果实，让人馋涎欲滴。

    “哞！”大黑牛早已按捺不住，一声咆哮，兴奋之极地冲了过去，开始采摘异果。

    楚风攥着金刚琢，没有急着行动，而是向四方望了望，看向剩下的王级生物。

    这些人寒毛倒竖，一个个肌体都绷紧，着实紧张，谁知道楚魔王有什么打算，万一给他们也来一下，谁受得了？

    “楚王，神圣古树足有数十株，足够我等一起进化，请你放心，我们绝不敢冒犯。”

    一位强大的异类开口，向楚风表达善意，并且委婉表示，可以让他先行选择几株古树。

    对于自负的王级生物而言，这算是低头与妥协了，他们实在不愿招惹这个楚魔王，因为他手中那个锃亮的环形兵器过于恐怖。

    狮子王是谁？号称同境界无敌，一向都是横推对手，摧枯拉朽，自出世以来就没有被人击败过！

    当然，挣断六道枷锁的绝世高手除外！

    就是这样一个横扫诸王的霸道王者，差点被这个来自东方的年轻人干掉，谁不害怕？这绝对是个狠茬子。

    楚风点头，起到震慑效果就足够了，他快速行动，跃上一株古树。

    “哈哈……”大黑牛喜悦而激动，当真是牛嚼牡丹，他吃下数枚果实，更是直接咬掉一朵碗口那么大的花蕾，满嘴都是霞光。

    这片地带果香扑鼻，花蕾绽放，各种霞光流转，圣洁雾霭弥漫，简直如同天堂般。

    “奇怪，没什么味道。”大黑牛回味，摸了摸肚皮，没有饱腹感

    圣药园内浓郁的精气喷薄，这片地方五光十色，像是来到神话世界，一株又一株古树扎根在这里，散发圣光。

    黄牛动作娴熟，非常麻利，一张嘴就将一颗金色的桃子咬到嘴里，三两口就吞下去了。

    接着，他冲到一条紫莹莹的藤蔓前，将上面仅有的一个婴儿拳头大的果实采摘，送进嘴里，紫霞一道道。

    “真是奇怪，缺少滋味。”黄牛狐疑，像这么紫莹莹的果子，按照书中的记载，应该药效很吓人才对。

    但是，现在入口后非常清淡，除却很香外，连果实的甘甜都略有不足。

    他在快速移动，从一株古树跃到另一株，对着一朵蓝光绽放的花朵狂嗅，而且运转特别的呼吸法。

    “怎么回事？”这一次黄牛更加狐疑了，花朵看着极其超凡，碧蓝透亮，霞光数百道，晃的人睁不开眼。

    但是，真正吸收花粉时，根本没有想象中那么酣畅，只有少许蓝光没入它的口鼻间，微不可见。

    黄牛惊疑不定，换了一棵古树，接连数次都如此，他知道有古怪，而且这次的问题还不小。

    另一边楚风也在怀疑，这片地带花香扑鼻，氤氲雾霭蒸腾，霞光万缕，芬芳沁人心脾，让人感觉仿佛要离地而起，羽化飞升了。

    但是真正触及花朵时所吸收到的有效物质非常有限。

    轰！

    楚风速度很快，横渡长空上百米远，落在地上，脚下土石迸溅，附近的几个王级生物顿时避开。

    他盯上了一株通体红玛瑙般的古树，上面有几朵碗口大的绚烂花蕾将要盛开，缭绕着赤霞，弥漫出红色的雾霭，看起来绝对是神圣花朵！

    楚风运转特别的呼吸法，浑身毛孔舒张，吸收红色花粉化成的灿烂雾霭，然而数朵花也只飞出有限几缕而已。

    “黄牛，这里不对劲！”楚风嗖的一声远去，来到黄牛近前，他露出狐疑之色。

    正常情况下来说，刚才那样碗口大的赤红花朵，流光溢彩，绝对拥有惊人的药效，足够楚风实现进化。

    可是，他发现只吸收到少许花粉，花朵中的有效物质不多！

    “的确有问题，这个地方放大了我们的嗅觉等，花香根本没有那么浓郁，甚至视觉也被欺骗了！”黄牛神色凝重。

    大黑牛也冲了过来，骂骂咧咧，因为吃了一肚子果实，都快撑住了，可效果根本没有想象中那么大。

    黄牛惊疑不定，道：“我一直觉得奇怪，昆仑、封禅之地的最深处都还没有彻底复苏，为什么梵蒂冈会有数十上百株神圣古树全面开花结果，抢先一步，现在看来很不妥。”

    “还是有一定的效果的，我觉得再吃上数十上百颗果实，也能进化！”大黑牛说道。

    正常情况下，这种看起来神芒绽放的花蕾与果实只需要一两颗就足以让他进化，因为太神圣了。

    可现在完全不是那么一回事，居然需要数十半百颗才行！

    “确实有一定的效果，但这里绝对有大问题，最后采摘一次，马上得走！”黄牛的小脸很严肃。

    下一刻，楚风他们三个的速度都突破了音障，如同惊雷般在这片地带横渡，疯狂行动起来。

    大黑牛见到果实就向嘴里塞，看到花瓣就啃，跟饕餮般，一路啃咬而过，将一些树枝都给吞掉了。

    楚风全力运转呼吸法，在这片地带纵横，在每一朵晶莹的花骨朵前稍微一驻足就远去，因为也只有那么几缕光雾飘起，被他吸收。

    “咦，我吃到一枚异果，药效强烈！”大黑牛惊喜，感觉浑身滚热，血液要沸腾了。

    然而，冷静下来后这更加让他们心有怀疑了，略有不安。

    “呼……”

    灿烂光雾弥漫，楚风也在古树林深处发现一朵花蕾，效果惊人，他被氤氲光雾淹没了，现在可没时间慢慢吸收。

    他直接摘下这个花骨朵，含在嘴里，冲向下一处。

    “那是什么？！”

    楚风他们三人冲到圣药园最深处，看到前方很朦胧，竟有两个很小的结界。

    其中一个结界内，里面有几株古树，树上挂着一些人形生物，像是被结出的果实。

    楚风他们没有去触碰结界，觉得那里很危险。

    另一个很小的结界，银白透明，在当中有一株色彩斑斓的小树，太璀璨了，神圣无匹。

    这是什么树？另有特别结界保护！

    三人眼睛都直了，仔细凝视，然而，很快露出惊容。

    色彩斑斓的小树，有些叶片上竟有血珠在滚动，晶莹透亮，伴着赤霞，虽然美丽，但也}人。

    小树根部的泥土下，像是埋着一些东西，仔细凝视，让人惊悚，有王级生物的鳞片与翎羽等，露出少许。

    “那是……”大黑牛眼睛瞪圆，他感觉头皮发麻。

    以前大黑牛曾数次提及，有认识的兽王早已赶到梵蒂冈，在争夺造化与机缘，并要他过来帮忙。

    怎么也没有想到，才过去一段时间而已，认识的故人就被埋在这里，显然死了。

    “我还在奇怪，到了神城为什么没看到他们！”大黑牛神色凝重，而后他盯着某一处地方，看到一段莹白的肉质物。

    “别告诉我那是印度白象王的鼻子！”他震惊，白象王绝对恐怖，难道也死在这里了？

    “跟古书中的某段记载很像，以稀珍血液喂养，这株树很邪门，不好，我们快走！”黄牛面色变了，他想到了一些东西。

    下一刻，他们亡命飞逃。

    “轰！”

    空气炸开，如同天外落雷，楚风他们三个都达到了肉身能够承受的极限，速度远超平日。

    他们就跟不久前的狮子王一般，不顾一切的逃遁！

    此时，药园中来了更多的王级生物，盯着这片神圣古树上的花蕾与果实，眼神炽热，而后全都嘶吼着，向前冲去。

    “危险，快逃！”楚风三人都在低吼，告诫众人。

    众人一齐逃才最保险，万一有什么意外的话还能照应。

    现在三人都已经猜到，这是一个可怕的杀局，恐怕许多王者都将死无葬身之地！

    “逃啊！”

    任他们大吼，没有人理会，一些强者看向他们就跟看傻子似的，放着这么多神圣果实与花蕾不去采摘，还要逃？脑子有病！

    只有最先跟楚风他们一起进来的数位王级生物面色变了，他们也早已觉察到古怪，吃了不少异果，但药效不是很理想。

    “嗖嗖嗖……”他们跟着逃了。

    神城中，席勒笑呵呵，无比的慈祥，站在一座教堂上方，看着圣药园，眼中闪烁灿烂的光彩，他那老迈的的肉身腾起阵阵圣光。

    他号称最后的骑士，挣断六道枷锁，是当世最强的存在之一！

    而且，身为教廷元老，罕有人比他更了解梵蒂冈。

    北极王也在，一头白发披散着，站在大教堂上，沐浴神圣霞光，露出一嘴雪白的牙齿，笑容略显可怕。

    这跟他往日平易近人的气质完全不一样！

    “开始了。”席勒微笑，越发神圣祥和，整具身体都被圣光淹没了。

    圣药园深处，连银狼王与不死凤王都杀进去了，他们已经各自降服一件教廷的镇教兵器！

    不同族的强者都在嘶吼，圣药园沸腾，争夺机缘与造化。

    但是，无声无息，圣药园中有许多古树消失，没入了地下！

    这片地带只剩下很少的树木，远没有原先那么神圣了。

    这让人愕然！

    银光缭绕，在圣药园中出现一株一丈高的树体，从地下冒出来，缭绕银白闪电，透发出非常恐怖的气息。

    这一刻，不死凤王浑身烈焰滔天，她身体绷紧，而后猛然展翅，想要逃走。

    但是，晚了！

    银色树体上，长着十几枚果实，有部分脱落下来，飞向四面八方。

    “核桃树？”

    一般的兽王惊疑，并没有觉察到危险，因为这里让兽王可以提前避险的神觉彻底失效了！

    梵蒂冈是一处圣地，自古都笼罩着神话迷雾。

    那株银白的树体的确是一株核桃树，但是早已蜕变到不可想象的地步，恐怖滔天。

    此时，银色的核桃脱落，飞向四面八方后一起爆开了。

    轰！轰！轰！

    一朵又一朵恐怖的银白蘑菇云升腾起来，能量骇人之极！

    所有银色核桃爆开后，简直像是核弹炸开！

169.第167章 惊世骗局

    谁能想到，满心欢喜地闯入圣药园最终竟会迎来这样的惊天之变？

    一群王级生物怒吼，一个个身体发光，拼尽体内所有能量，释放潜能，保护自身，同时也在快速逃亡。

    然而一切都晚了，这种银白的核桃落下后，炸开一切，足以让大山毁灭，把河水蒸干，狂暴无比。

    一时间，银色能量沸腾，冲天而上，蘑菇云一朵又一朵在这里绽放，远远望去竟有些美丽。

    可这却是残忍的，银色云层中带着血，一朵又一朵血花绽放，成为凄艳的点缀。

    “啊……”

    有些兽王咆哮，怒吼，但于事无补，他们在被飞快的撕成碎片，这种银色能量太恐怖了，不是真正的核弹，但是威力却也强绝到让兽王颤栗。

    根本挡不住，那株核桃树太神秘，竟有无以伦比的杀伤力。

    它只有微弱的意志，可结出的果实却恐怖到极致。

    这是一株听从人命令的“斗战圣树”，才初步复苏。

    它一共坠落下十枚果实，飞向四面八方，同时爆炸，将整片小世界都覆盖了，茫茫银辉璀璨，比九天落雷的声音还骇人，恐怖到极致。

    圣药园内，王血四溅，哪怕王级生物可硬撼一般的导弹，此时也承受不住，在轰鸣声中，在银色能量席卷而过时，他们如同稻草般成片的倒下，防御不住。

    自身发光的身体被击穿，被打碎，死伤无数。

    “呵，真是绚烂，梵蒂冈已经很多年没有沐浴这样的灵血了，这里太圣洁了。”席勒开口。

    他站在远处，脸上依旧挂着平和的笑，毛孔中正在溢出一缕又一缕光辉，整个人的气机在变强！

    因为，他准备战斗了。

    “万灵血药终于可以成熟了。”北极王在开口，带着残酷的笑容，一头白发无风自动，他看向席勒，道：“这么多王级生物死去，属于不同种族，可以让那株斑斓小树生长了吧，我迫不及待了！”

    这是一个局，蕴含着惊天杀机！

    梵蒂冈所谓的机缘，满树的神圣果实等，根本成色不足，的确有可以让人进化的花蕾等，但是很少。

    而且，对他们这个级数的强者没用了！

    一切都是为了引诱诸王前来！

    席勒，平日笑容和蔼，号称当世最后的骑士，最终出手时却这么的狠辣，他了解梵蒂冈，知道这里的秘密。

    他联合北极王、黑龙王，设下惊天大局，在此伏杀！

    他需要诸王的血去浇灌一株神秘植物，那是真正可以让他不断进化的宝药。

    “老家伙这是开始，还是真正收局了，你不会连我也算计吧？”

    北极王突然回头，看向席勒。

    席勒来历神秘，号称教廷最后的光明骑士，但是在北极王看来，称他为黑暗骑士还算相符。

    “你多虑了，还是准备战斗吧，有些人肯定死不了，需要你我出手。”席勒说道。

    “希望是我们想多了。可是，教廷一向深不可测，怎么可能只剩下一个你这样近乎堕入黑暗的骑士。”黑龙王也出现了。

    “即便身在光明中，背后也有阴影，谁的路会不同？”席勒沐浴光辉，道：“请放心，我与你们合作，诚心诚意。”

    “暂时信你！”黑龙王道。

    “目光放远一些，一座名山一条路，终有一天，这世界将大变样！到了那时，即便那些人来了又如何？我等已然崛起，先天不败！他们就是有神圣古法又能怎样？”

    席勒说道，气息恐怖起来，身体内有神圣光辉冲天而上！

    “圣药园属于我们，随着结界不断开启，我们将拥有一切！”

    轰！

    圣药园中，银色的核桃最后的爆炸终于结束了，蘑菇云散开。

    此时，不要说是普通王级生物，就是不死凤王都从半空中坠落了下来，挣断六道枷锁的绝世强者喋血，黑色的翅膀上满是伤痕与血迹。

    尤其是，她身上的那口锈迹斑斑的大剑居然开始发光，神圣无匹，对着她猛烈地斩了过去。

    就是为了降服教廷的镇教兵器，她才来的比较晚，不然的话或许能发现那些异果有问题，结果刚一接近神圣古树区域就遭遇这种变故，而且连这口剑也要反噬。

    “吼……”

    另一侧，白光璀璨，银月狼王对天长啸，他也很惨，满身是血，****那里有一个血洞，一条手臂无力的下垂着。

    这是一位绝世强者，哪怕屹立在目前的金字塔顶端，依旧被那银色的核桃炸伤了，身上伤口很多。

    狼王之血流淌，带着绚烂的光，他的瞳孔中射出刺人的银色光束，另一只手提着一杆长矛，手臂在剧烈颤抖。

    此时，两大绝世高手都明白了，这是杀局，就是为了对付他们准备的，圣药园外潜伏着高手，正准备给他们最后一击呢。

    “锵！”

    锈迹斑斑的大剑还有那杆如同闪电般的战矛在不死凤王与银月狼王手中发出璀璨的圣辉，照亮整片小世界。

    噗！

    他们先后咳血，最终扔下兵器，竹篮打水一场空，根本镇压不住神秘兵器。

    嗖！

    他们很果断，转身就走。

    圣药园外，整片神城都在发光，形成了浩瀚的能量，抵住了银色核桃炸开时形成的毁灭力量。

    就是现在，神城依旧弥漫圣洁气息，在阻挡余波。

    相传，一两千年前教廷最辉煌的年代这座城每天都如此，不分白天黑夜，始终祥和而光明。

    “呵呵……”大教堂之上，席勒在笑，虽然年老，但现在身板挺得笔直，并且被圣光笼罩。

    “该我们出手了。”他卷曲的发丝都在发光，盛烈而璀璨，脸上的皱纹都如同金属纹路般，露出强大的气机。

    此刻，他如同一尊从上古年间走来的圣骑士，一步迈出，虚空剧震，刹那到了街道上，锵的一声，手持一口大剑，挡住银月狼王。

    狼王速度惊世骇俗，带着璀璨能量而来，探出一只大爪子简直要将天地撕裂般，银光笼罩而下。

    身为挣断六道枷锁的绝世高手，他的的实力毋庸置疑，保持人身，但却化形出一只狼爪，大的惊人，足以将一座小山头覆盖。

    这是近乎神通般的本领！

    然而，席勒带着微笑，很平和，根本就不怕，手中大剑绚烂之极，光束冲霄，他向前猛力劈去，要斩下狼王之爪。

    当！

    这个地方爆发出比雷霆还恐怖的声音，响彻四方。

    圣药园中，有少量没有死去的王级生物此时刚爬起来，结果在两大绝世高手的惊天一击之下，身体摇动，再次栽倒在血泊中。

    两大高手全力一击异常恐怖，像是两轮太阳炸开，以他们为中心向外席卷银色大浪，铺天盖地。

    砰！

    狼王倒飞了出去，身上多处伤口崩裂，鲜血流淌，不是他实力不如对方，而是早先在圣药园中遭创太重了。

    “吼……”

    银月狼王咆哮，一瞬间，虚空仿佛凝固了，短暂的刹那，席勒都失神了，身体与精神略微僵硬。

    这是狼王开启某道枷锁后获得的能力，化成白色的闪电，一冲而过，当然没有忘记探出大爪子向着席勒脖子划去。

    席勒很强，同为绝世高手不可能被这样杀死，最后关头，大剑横空，挡在他的脖子前，架住那只大爪子。

    嗖！

    银月狼王没有跟他死战，直接就冲了过去，街道上，空气爆炸，狼王的速度太快了，数倍于音速，拼命逃亡。

    到了他们这个层次，谁能将它逼成这个样子？主要是银色核桃爆炸后，震断了他的一条手臂，击穿了他的胸膛。

    “狼王，你走不了！”席勒并不着急，不紧不慢，在后追赶，他看起来很轻松，但是速度快的吓人。

    最起码，他没有追丢银月狼王，甚至在接近。

    “老家伙，小心一点，别把自己搭进去。”北极王开口，他从教堂上跃了下来，站在圣药园外。

    “里面还有一条大鱼，别被他逃走！”远方，传来席勒的声音，告诫北极王。

    轰！

    突然，天空中传来剧烈的爆炸声！

    那是两道身影，一头体形庞大的黑龙，一头浑身绽放乌光的黑凤，如同神话再现，这两种生物一同出世。

    黑龙王拦住不死凤王，激烈交手，漫天都是龙气还有黑色火焰，他们正在决一死战。

    哧！

    不死凤王咳血，朝着某一个方向逃了下去，黑龙王紧追不舍。

    “老家伙别藏了，我们早已知道你在这里。”北极王冲着前方血淋淋的残破圣药园开口。

    一个老者从死人堆中站了起来，咳嗽着，满身血迹，眼睛中射出骇人的两道光束，这是一位挣断六道枷锁的生物。

    事实上，梵蒂冈共有六大高手，这个人一直在蛰伏，结果还是被席勒提前发现。

    “杀！”

    老者没有显露本体，直接大吼着冲了过来，他要杀出一条生路。

    轰！

    剧烈大战爆发，这是绝世高手的对决！

    老者负伤，血迹斑斑，他的胸腹原本就裂开了，在银色核桃树的轰炸下，险些解体，现在伤上加伤。

    嗖！

    他终于寻到一个机会，一路逃亡了下去。

    北极王冷笑，跟在后方，不时发出恐怖的能量，向前轰去，打的那老者不断咳血。

    梵蒂冈安静了，圣药园这片地带全是血，兽王的皮毛、鳞片、碎骨头等到处都是，没有几人活下来。

    “该我们动手了，去补刀！”

    就在这时，几位穿着光明盔甲的男女出现，都是王级生物，向圣药园中逼去，这其中就有曾经对楚风等人很热情、领着他们在城中熟悉各地的奥维德。

    不远处，赤鳞也带着几位强者出现，他是在最后关头被黑龙王从圣药园中召唤回去的，到那时他才知道此地多么的危险。

    接着，北极王的几名部众也出现了。

    噗！噗！噗！

    这些人走进圣药园，只要看到生物就补一刀，不管是否活着，全部砍下头颅，果断而冷静。

    地下数百米处，楚风、黄牛、大黑牛满身是伤，哪怕一路狂挖下来，还是被银色核桃的能量伤的不轻。

    他们比别人具有的优势就是提前发现不对，原本想一口气逃出去的，可最终还是没有能够逃走，来不及了。

    只是远比其他人逃的远，最后关头楚风用金刚琢击穿大地，他们冲了下去，疯狂掘地，这才保住性命。

    “这是什么，钻石吗？这么大个！”大黑牛从臀部的伤口中挖出一块赤红色的晶体，足有婴儿拳头那么大，红霞绽放。

    “你二爷的，疼死我了，竟然还有！”大黑牛诅咒，在他屁股下面的伤口中，扎了好几块这种石头。

    黄牛的眼睛顿时直了，一把抢了过去。

    “嘘！”楚风示意，不要闹出动静，因为地面上的杀气太重了，都弥漫到了地下。

170.第168章 半路摘桃子

    地下数百米处，大黑牛呲牙咧嘴，忍着疼，他从屁股下的伤口中又扣出一块菱形晶石，气的他想骂娘。

    从开始到现在，他一共挖出四块了！

    “气死牛爷了！”他真是气到鼻子冒白烟，险些被银色核桃炸死，浑身是伤，逃进地下深处后还这么倒霉。

    红色晶石被黄牛拿过去正在研究，这东西太绚烂了，赤霞缭绕，像是切割好的极品钻石在太阳下闪耀，光彩绚烂。

    楚风看着大黑牛的糗样，在这种境地下竟忍不住想笑。

    “这是异土，不过昔年被强者的灵血滋养过，这东西蕴含着惊人的生命能量。”黄牛低语。

    “我们能吸收吗？”楚风小声问道。

    “不能。”黄牛摇头。

    大黑牛顿时失望，一张大黑脸上写着愤懑。

    但是，黄牛眼睛依旧很亮，略有激动，道：“此地必有神圣根须，晶石是人为布下的，一路挖过去，或许会有收获。”

    他告知两人，这种东西是专门用来培育神圣植物的。

    三人小心而谨慎，在大黑牛屁股后面的泥土中挖掘，又发现了几块鲜红的晶石，美丽而灿烂。

    楚风没客气，都给收了起来，因为他觉得这对石盒中的种子有大用。

    他们一路挖掘，快速在地下移动，寻找可能存在的神圣根须。

    “方向不对，按照地面的布局，我觉得该向北挖才对！”黄牛低语，因为他想到了那株斑斓小树。

    现在他们没急着逃命，不想走了！

    ……

    圣药园，满地狼藉，坑坑洼洼，犄角、羽毛、骸骨等带着血，四处都是，八成以上的兽王被灭掉了。

    这是一次惨剧，影响深远，注定震撼世界各地！

    “你们好狠！”一名兽王还活着，但是动弹不得，四肢断落，下半截身子彻底消失，眼看活不长了。

    噗！

    赤鳞走过去，挥动一柄雪亮的长刀，将它的头颅直接斩落，毫不犹豫。

    “同为人族，救救我吧。”不远处，一个人类王级强者躺在那里，身体千疮百孔，血水染红地面，他带着渴望之色，望向奥维德。

    奥维德穿着光明甲胄，手中提着大剑走了过去，什么也没有说，挥动绚烂的剑体，直接斩落他的头颅。

    “你们是魔鬼，为什么这样对待我们！”有王级生物声嘶力竭，充满绝望。

    无论哀求的还是咒骂的，全被无情斩杀，奥维德、赤鳞等冷酷无情，根本就不搭理他们，直接补刀。

    鲜血在流淌，地面在微微发光，一道又一道血丝汇聚，竟向着圣药园最深处蔓延。

    这块地方的生物死亡后，有灵性的血液在自动凝聚，发出光华，像是在被什么东西召唤。

    圣药园深处，小结界再现，里面有一株斑斓小树，光华璀璨，从地下冒出，再次来到地上，血液等汇聚向它的根部。

    这时，一头禽王苏醒，浑身剧痛，看到眼前如同修罗场般的景象后，它焚烧自身精血，冲上半空，想要逃走。

    很可惜，它摇摇晃晃，速度太慢了，被赤鳞掷出的一柄雪亮长刀贯穿头颅，当即发出一声惨叫，坠落下来。

    圣药园一片血腥，哪怕没有死掉的王级生物最后也难逃覆灭的结局，都被补刀。

    到最后这里彻底宁静了。

    这块地方尸体成堆成片，看起来如同地狱般，圣药园一片猩红。

    “那个人类呢？”赤鳞开口，他拥有一头赤红的长发，面孔如同羊脂玉石，很英俊，但也很冷酷，站在尸堆间，露出杀意。

    他在寻找楚风，没有发现尸体，到了这个级数哪怕被银色核桃炸的四五分裂，也应该留下一些残骸才对。

    “有漏网之鱼！”

    事实上，其他人也在皱眉，并已经行动起来，快速向着圣药园外冲去，展开地毯式搜索。

    “这里有一个！”有人断喝。

    哪怕在这种境地下，依旧有强者在绝世杀局中活了下来，潜入神城，准备逃离，现在被人发现。

    “杀！”

    奥维德手持光明剑，迈开大步亲自追了下去。

    远处传来打斗上，剑光冲天。

    “那边也有！”

    赤鳞听到传讯，也跟着追杀了下去。

    圣药园的地面上尽是尸体，如同黄昏的地狱，让人害怕与颤栗。

    除却有数几人外，九成以上的王者都死在这里，注定要震惊世界。

    地下数百米处，楚风他们一路挖掘，跟地上的方位对应，竟朝着斑斓小树所在的地下而去。

    一路上，楚风身上多了数十块晶石，散发着浓郁的生机，这让他心中大喜。

    “嗯，挖不动了！”

    前方，一股神秘能量弥漫，形成了宛若结界般的光幕。

    “这鬼地方，连地下都有结界，我们没有办法进去。”大黑牛诅咒。

    现在，他们绝对处在危险境地中，但是却依旧没有慌张。

    “我还想干票大的呢！”大黑牛不满。

    “继续挖！”

    他们围绕着这里快速出手，挖出一片很大的光幕，寻找破绽，希望能闯进去。

    叮！

    楚风的飞剑在挖掘土石时碰到极其坚硬之物受到阻挡。

    一杆折断的长矛，它刺透了结界，嵌在那里，除此之外这片地方还有一些箭羽等，也都嵌在结界上。

    昔日，这里发生过战斗，这些兵器都曾刺穿地下结界。

    “梵蒂冈真神秘！”楚风开口。

    “这是圣药园的一部分，结界在保护着某一株圣树，其实，等到天地复苏后园子深处绝不止一株，还会有其他结界。”黄牛告知。

    “咦，我们或许能进去！”

    被兵器贯穿的结界很不稳固，千百年来无人来到地下观看，结界中始终被那些兵器贯穿着。

    “嗖！”

    最终，他们竟然无障碍挤入结界内，成功踏足神秘净土中。

    “小心点，别走错地方，万一遇上那几株生长出天使的古树，那就麻烦大了！”

    因为，他们曾在圣药园深处看到两个小结界，其中一个很危险。

    “挖到干枯根茎！”大黑牛惊疑。

    在这片结界中，有一个巨大的根茎，通体干枯，没有生机，也不知道被埋藏多少万年了。

    黄牛神色凝重，道：“这是真正的圣树根！”

    三人围绕着它不断挖掘，最后看到一条雪白的根须，连着这条干枯而巨大的主根，向着地面伸展去。

    在此过程中，楚风一共收集到数百块红色晶石，他身上的那个袋子都快装不下了。

    他们沿着那条雪白的根茎一路向上，最后破开土层，闻到了清新的空气，还有惊人的芬芳。

    同时，他们感觉有些发毛，泥土中有血液、鳞片、犄角、羽毛等。

    “果然是那株色彩斑斓的小树！”

    在地表上有一株小树，璀璨夺目，满树晶莹剔透，此时距离很近可以看到它上面长出了花骨朵。

    “好可惜啊，它太小了！”大黑牛吞口水。

    在上面有五个花骨朵，每一个都只有龙眼那么大，像是刚长出来没多久，距离盛开似乎还需要一些时日。

    “咦，它在变大？”

    三人吃惊，色彩斑斓的小树上花骨朵摇动，在变大，虽然速度不是非常快，但的确有那种变化。

    “血液！”

    他们感受到了，这片泥土中的血液正在被小树吸收。

    同时，他们谨慎的向四野打量，透过结界，隐约的看到远处成堆成片的尸骸，顿时惊悚。

    那么的多的王级生物都死了？

    这是要惊破天啊，全世界都要大地震！

    “不行，这个地方太危险，随时会被人发现，我们得赶紧走！”楚风说道。

    “可是花朵还在生长。”大黑牛眼睛都快冒绿光了，这一次来到梵蒂冈简直窝火之极，憋了一肚子气。

    原本想夺造化，可是却发现是一场惊天骗局，不仅没有采摘到真正的神圣果实，还差点将命丢在这里。

    “花蕾也有效，这是圣树结出的，而且经过各种灵血浇灌，药效很恐怖！”黄牛说道。

    他也觉得等下去太危险，不如直接采摘走五个花骨朵，哪管会引发什么后果，直接跑路！

    大黑牛不甘心，狂咽口水，道：“再等一等，花骨朵每次增长一些，药效就会强上几分，我们说不定一口气能挣断两道以上的枷锁！”

    事实上，虽然黄牛与楚风理智上都想离去，但是却迈不动脚步，真想看着这株小树上的花骨朵绽放。

    如果可以的话，他们希望汲取完花粉，再等上很长时间，看着它结出果实，也一并摘走。

    可惜，没有那么漫长的时间容他们驻足。

    “所谓的圣树是从地下干枯的主根中冒出的一缕生机？”楚风问道。

    “天下名山古树莫不如此。现在所谓的圣树还只是初步复苏阶段，药效跟真正的成熟体没法比，但也足够目前的生物进化了。”黄牛告知。

    “啊……”

    远方的神城中传来惨叫声，刚才还在打斗的声音彻底消失了。

    “不行，采摘吧，再不走就来不及了！”楚风说道。

    一会儿那些人必然会返回！

    此时，花骨朵长大了一些，能有李子那么大，色彩鲜艳，璀璨夺目，泥土中的灵血对它的效果太明显了，蕴含着大量的生命精华，在促进生长。

171.第169章 全球颤栗

    圣药园尸体无数，成片成堆，触目惊心。赤鳞、奥维德等人从神城回来了，提着大剑，持着雪亮的长刀，锋刃沾着血。

    显然那几名被发现的王级生物都没有能逃走，被他们杀死。

    “走！”

    哪怕大黑牛再不甘心也没有办法了，立刻开始采摘上面的五枚花骨朵，再不走真的来不及了。

    五枚花蕾非常璀璨，当它们落下时，瑞霞绽放，神光一缕又一缕的****，弥漫芬芳，沁人心脾。

    “嗖！”

    三人没入泥土下，直接就遁走了。

    他们沿着原路逃遁，地下通道许多地方又被土石堵上了，但挡不住三人的脚步，楚风以飞剑开道，摧枯拉朽。

    哧！

    他们顺利穿过结界，在数百米深的地下掘通道，向着神城方向逃，准备一路从地下遁出梵蒂冈。

    然而，不久后他们一阵头大，发现此路不通，前方传来神圣光辉，散发出雄浑的力量，阻挡住他们的去路。

    那是神城的地基，太磅礴了，布着结界，守护地下建筑。

    “向下挖！”

    三人发狠，一路下潜，但是发现神城的地下结界大的骇人，而且出现越来越多的石碑，铭刻着许多图文等。

    “按照这些石刻图记载，下面可能封印着什么东西！”楚风心惊。

    神城地下，结界巨大，还有警告后世人的碑文等，让人不安。

    “怎么办，只能从地上逃走吗？”

    大黑牛头大，而后开始分花蕾，总共五枚，先是一人一枚，入手便是霞光，璀璨夺目，照亮地下世界。

    还剩下两枚，大黑牛准备撕开，平均分配。

    “算了，你们两个一人两枚，我只要一枚就够了，当然这些红色晶石归我。”楚风说道。

    “你确信不要？”大黑牛怀疑，这东西价值连城，多一枚花蕾说不定就能多进化一次，关乎甚大！

    哪怕是亲兄弟这个时刻也不用推辞，这是大家共同得到的，应该均分。

    黄牛知道楚风要那些红色晶石去干什么，它眼神火热，还真想看一看这堆红色的晶石能不能让那枚种子再次生根发芽。

    最后，黄牛拍板，道：“就这么分吧，你我各两枚，楚风一枚加红色晶体，放心他不会吃亏，回去说不定能栽种出一株圣树来！”

    大黑牛听到后很干脆，当下分掉花蕾，而后一股脑将自己的两枚塞进嘴里就这么咽下去了。

    黄牛也不例外，送进嘴里就给嚼了，不立刻服食下去的话万一被人追上并抢走，那可真是白忙活一场。

    楚风将花蕾含在嘴里，满嘴的芬芳，带着甜香，口鼻间都在向外喷薄霞光，整个人都晶莹了。

    他赶紧运转特别的呼吸法，吸收花粉，促进体质蜕变与进化。

    一时间，三人都在绽放瑞霞，而后又归于体魄中，迷蒙雾霭笼罩躯体，所有毛孔都张开了。

    可以清晰的看到，他们的肌体再向外排一些莫名的物质，跟汗液一起涌出，非常激烈。

    现在三人略有犹豫，究竟是躲避在这里静等机会，还是立刻逃走？

    “还是走吧，你们没看到吗，来的那些王级生物九成以上都死了，席勒过于可怕，我们留在这里很危险！”楚风说道。

    他们虽然躲在地下，但是也听到了地面上的嘶吼声，知道幕后黑手去追杀银月狼王等人了。

    趁绝世高手离去，现在或许是唯一逃命的机会。

    不然的话，真等席勒回归，凭借他挣断六道枷锁的神觉说不定就能在第一时间发现他们。

    “走，一路逃亡一路进化！”大黑牛说道，倒也果决。

    最终，他们从圣药园的边缘凿穿土石，冒出头来，周围血腥味刺鼻，一大堆尸体就在附近，惨不忍睹。

    这样的生物任何一头都足以屠城灭镇，强大到恐怖，可是在这里却死了这么多，最少也有一百头，甚至更多！

    可以料想，外界会发生怎样的大地震！

    这些强者来自世界各地，影响实在太大了，称得上是一场席卷全球的海啸！

    “逃！”黄牛低语。

    趁那些人走进圣药园深处时，他们如同幽灵般从死人堆中爬出，进入神城，而后开始一路狂奔。

    当然，他们没敢超越音速，怕发出音爆声，惊动那些人。

    直到冲出神城，进入原始大山中，离开足够远的距离后，他们才发足狂奔，超越音速一路疾驰！

    梵蒂冈周围如今地貌大变样，全是原始山地，如同史前时代。

    楚风他们一路飞逃，向着八百里外的那处机场赶去，风驰电掣，速度实在太快了，发出恐怖的空气爆炸声。

    这种速度不能持久，哪怕是王级生物也承受不住，他们跑出去四百里，感觉到身体滚烫，血液要燃烧起来了，赶紧降速。

    此时，花蕾蕴含的能量在释放，促进他们体魄进化，让他们身上的伤彻底好了。

    “咦，体内的血液不热了，又可以超音速奔跑了！”大黑牛惊喜，这样剧烈运动似乎对吸收花粉有促进作用，进化加快了。

    突然，三人同时止步，还没有提速就听到远方的雷鸣声，还有兽吼。

    三人寒毛倒竖，感觉到了危险，登上一座山峰，朝远方眺望。

    站在高处，惊雷般的声音激荡而来，比刚才清晰多了，远方有炽盛的白光绽放，有一头小山般的巨狼，通体雪白，染着血，在跟人厮杀。

    “银月狼王！”

    三人震惊，银月狼王太惨了，它此时化出本体，一条前腿已被人斩掉了，鲜血淋淋，怒吼连连。

    他的对手是席勒，手持一柄光辉璀璨的大剑，每一次挥动都迸发冲天的神圣光辉，恐怖无边，将附近的两座山头都削掉了！

    “我们太倒霉了！”大黑牛苦着脸，一路逃亡下来，竟然在追着席勒和银月狼王跑，这简直是找死。

    幸好三人提前发觉，如果以超音速赶路，被席勒看到后估计全都没命。

    “无妨，或许更安全，谁会想到我们追着席勒逃走，等他们大战结束，我们再上路！”楚风说道。

    黄牛点头，认为有理。

    远方，银月狼王长啸，手段尽出，但是依旧挡不住席勒。

    他在圣药园中受伤太重，那时一条手臂就骨折了，且****被击穿，以伤体对上全盛时期的席勒根本不敌。

    吼！

    银月狼王嘶吼，通体银白，像是金属铸成，有小山那么高，每一次挥击爪子，都山崩地裂。

    哪怕少了一只前腿，它依旧敏捷无比，凌空跃上一座大山，跟席勒厮杀。

    砰！

    山巅炸开，被银月狼王一爪子拍碎，可惜席勒横空而起，躲避了出去，如同飞行般，跃到对面的山峰上。

    两者激烈大战！

    银月狼王虽然神勇，但难以逆天。

    席勒如同上古的圣骑士，浑身散发圣洁光辉，手中的大剑璀璨无匹，照亮整片天地，银月狼王****再次中剑，血液喷涌，危在旦夕。

    “席勒，你欺人太甚！”银月狼王怒啸，身为挣断六道枷锁的绝世高手，居然落到这步田地。

    咔嚓一声，虚空中生出一道又一道雷电，银月狼王拼命，他被电光包裹着，速度瞬间提升一大截。

    吼！

    天摇地动，他豁出去了，不计生死也要重创席勒。

    “完了，纵横于蒙古大草原的无敌狼王今日要死在这里了。”大黑牛感叹。

    这个层次的高手，那真是死掉一个就是一场大地震，今日注定要让整片世界都为之颤栗。

    噗！

    席勒散发圣光，最终一剑挥下，将银月狼王硕大的头颅斩落，砸在地上，引发山林剧烈颤抖，鲜血喷涌，染红地面。

    一位绝世强者被击杀！

    银月狼王为当世最强者之一，可是就这样被人斩下了头颅！

    楚风、黄牛他们震撼，心情复杂。

    轰！

    银月狼王的无头尸体爆发银光，如同一轮银色太阳炸开，漫天闪电****，其中一道格外粗大，向着席勒劈去。

    砰的一声，席勒避开要害，但是狼王尸体迸射的粗大电光还是打中了他的一条腿，让他当场闷哼，横飞了出去。

    席勒的一条腿折断，踉跄的落在地上，这是银月狼王临死前的反击。

    席勒身体发光，略微调整与休息，而后提起狼王的庞大尸体，向着梵蒂冈赶去。

    楚风他们吃惊，要知道席勒可是有一条腿骨折了，用不上力，但他依旧达到音速，消失在山林中。

    “这个席勒太强大了，银月狼王竟然被斩掉头颅！”大黑牛叹息。

    “走吧！”

    他们极速远去，冲向数百里外的那处机场。

    圣药园。

    “奇怪，我刚才好像看到圣树上有花蕾嫩芽，怎么现在没有了。”奥维德低语，他在结界外观看那株色彩斑斓的小树。

    “此前我也看到过花蕾，很小，但现在没有了。”一名穿着光明甲胄的女子开口，她也是一位王级强者。

    “糟糕，还有人！”奥维德心惊！

    而后，他吼着，让人四面搜索。

    “找到了，这里有血迹，还有一个地洞！”王级强者太敏锐，最终发现端倪。

    “该不会是那个楚风吧？！”赤鳞失声道，他一直在寻找这个人类，始终没有见到他的尸骨。

    “追！”

    圣药园中的王级生物怒了，就要去追杀楚风他们。

    远方，有圣光弥漫，散发恐怖波动，赤鳞、奥维德等人都忍不住颤栗。

    席勒出现了，提着狼王的尸体归来，隔着很远就将银月狼王扔了出去，砰的一声砸在圣药园内。

    “大人！”奥维德等人震颤，立刻冲了过来，对席勒行大礼。

    ……

    楚风他们一口气奔到那处机场，仔细探查，发现有前往希腊的航班，他们用特别手段登机！

    王级生物精神波动强大，可以轻易对普通人催眠。

    直到飞机起飞，他们才长出一口气。

    “奇怪，这次的进化很特别，还没有结束，而且我的身体在发热。”黄牛狐疑，而且它迷糊了，想沉眠。

    楚风、大黑牛也如此。

    很快，他们在飞机上睡着了。

    不久后，一则消息震撼全世界，梵蒂冈内尸骨成山，前往那里的所有王级生物都死了！

    这则消息传出后，简直像是捅破了天，各地都颤栗了！

    接着，从梵蒂冈最近的机场起飞的十几架客机在当日全被击落，未有一架幸免。

    这再次引发轰动，人们意识到，这是梵蒂冈大战的延续，居然波及到那么多航班！

172.第170章 跑路

    当危险来临时，楚风、黄牛、大黑牛全都从沉眠中惊醒，肌体不由自主的绷紧，身上发寒，起了一层小疙瘩。

    “走！”

    楚风徒手撕开机舱，拉着大黑牛跳了下去，黄牛紧跟在后面。

    “我没长翅膀啊……”大黑牛惨叫，他不会飞行，刚一张嘴就遇上大风，被灌满了冷冽的空气。

    轰！

    他们跳下去后，头顶上方传来剧烈的大爆炸声，整座大型客机直接解体，化成一团巨大的火球。

    哪怕在地面上望去，也都能看到那团刺目的火光！

    这是人为的空难，一枚导弹飞来，直接击中客机的油箱，让它在瞬间爆开，化成一片火海，炽热的温度骇人。

    飞机解体后，居然直接熔化掉了。

    因为，以那里为中心绽放一朵团蘑菇云，恐怖无边，骇人之极，整片天穹都扭曲了。

    炽盛的光芒，惊人的蘑菇云在这里腾起，横卷四方！

    楚风他们提前警觉，第一时间撕裂机舱逃走，可还是被波及了，头顶上方那恐怖的冲击如同海啸般的拍击而来。

    他们三个同时发出闷哼声，险些被那炽盛的光芒吞噬，那枚导弹上居然携带了核弹头，这是为灭杀王级生物而专门准备的。

    狂风呼啸，楚风三人坠落下大地，他们感觉天旋地转。

    虽然远离爆炸中心，但依旧被核爆波及了，三人各自咳血，身体被灼伤。

    “差点就死掉！”黄牛心悸，回头望向高空，那里炽盛光芒翻腾，蘑菇云还在肆虐呢！

    “我晕船，晕机，晕天空，不会飞啊！”大黑牛在那里惨叫，胡言乱语，因为他真慌神了，彪悍如他，从这么高的地方摔下去也必死无疑，会直接化成一堆烂泥。

    楚风摇了摇头，终于清醒过来，他刚才被冲击的不轻，有些发懵。

    因为，他将那个硕大的包裹抱在胸前，耗去不少神秘能量保护，担心它破烂，导致红色晶石漫天洒落。

    还好，这是盘山老祖的黄皮子，兽王级的材质自然坚韧，没有损坏。

    这是楚风来西方前特意准备的“乾坤袋”，准备装好东西用。

    他彻底回过神来，开始动用精神武功，横移自己的身体，再一次抓住大黑牛。

    同时，他看向黄牛，道：“你行吗？”

    “马马虎虎，还能控制住自身。”黄牛答道。

    楚风到了昆仑后，曾将赤红飞剑借给黄牛，让它也参悟了里面的御剑术。

    黄牛很有天分，精神力非常强，最终也得到传承。

    不过，按照黄牛所说，只要将特别的呼吸法修炼到一定境界，同样可以御剑！

    因为呼吸法不仅针对肉身，还可以让精神进行呼吸，妙用无穷，现在他们还只是初始阶段而已！

    大黑牛的精神力一般，但肉身强度惊人，不适合学精神武功，他走肉身成圣之路，所以现在最害怕。

    “不用担心，我们死不了。”楚风笑了，难得看到大黑牛紧张成这个样子，抓住他手臂死不放手。

    他们的速度在下降，不像刚才那般耳畔风声呼呼。

    想让楚风与黄牛飞天，那难度太大了，但是控制自身悬在空中还是没问题的。

    终于，临近下方的山地时，他们的速度越发的缓慢了，这让大黑牛长出一口气，他发誓以后再也不坐飞机了！

    因为，这种关头生死完全不在自己的掌控中。

    最后他们平安降落在地，这块地域已经临海，在意大利的东南部，如果横渡过海峡就能到希腊了。

    想回东方必须要走希腊的那条捷径，那里可以直达新疆吐鲁番盆地。

    可是现在他们被击落下来。

    “怎么回事，我又犯困了，很想立刻躺在地上呼呼大睡一觉。”大黑牛狐疑，难道刚才的核爆对他们产生了影响？

    按理说王级生物无惧那些辐射，只要不经受核爆中心的恐怖温度，边缘外的射线等难以杀死他们。

    “我也嗜睡！”楚风说道。

    这跟登机时一样，到了飞机上他们就熟睡了，不然的话也不至于快被导弹击中时才惊觉危险临近。

    “那色彩斑斓的小树有问题，我们吸收的花粉有极强的副作用。”黄牛神色严肃。

    眼下，他们真的支撑不住了，除非不断刺激自己的精神，不然的话很快就要昏睡过去了。

    同时，他们感觉身体发烫，血液滚热，在身体中激荡。

    “有点不妙，这是血药的可怕副作用。”黄牛的神色越来越难看了。

    随后，它像是想起了什么，叫道：“我大意了，天啊，错过了好东西，那是万灵血药！”

    “什么情况？我都要睡着了！”大黑牛双目无神。

    “快走，找个山洞或者地窟，我们想藏起来，别暴露。”楚风说道。

    连核导弹都打过来了，可以想象梵蒂冈的席勒能量有多么大，很难说后面还会有什么手段！

    一路上，黄牛懊悔不已，叹道：“我们应该把那株小树斩断，带回来！”

    按照他所说，花蕾的确不凡，可却没有那株小树药效佳，那才是真正的精粹所在，吸收了各种灵血。

    “书中记载了很多催熟异树果实的办法，不少都是用灵血浇灌，很残忍与邪恶，我一一想到了，唯独遗漏了万灵血药，席勒一定掌握有这种秘法。”

    他们服食的花蕾有副作用，嗜睡、疲惫等这算是较轻的了，严重的话甚至能威胁到性命。

    “席勒好狠，这几枚花蕾的确可以让王级生物进化，但也让人短期内虚弱，承受血药的反噬，我估计这是他为黑龙王、北极王准备的。”黄牛说道。

    一旦那两大强者陷入到这种糟糕的状态，席勒可以轻易击毙！

    “我们的身体会出问题吗？”楚风皱眉。

    “只要熬过去，好处很多，能实现超级进化，甚至体质比用其他花蕾提升的更猛烈，如果熬不过去那就只能枉死了。”黄牛说道。

    万灵血药的花蕾、果实等，凝聚了最霸道的物质，等于在净化小树，只要花蕾与果实脱落，小树就正中平和了，自然完美无瑕。

    “妈的，我们吃掉了糟粕？”大黑牛怒了。

    “不是糟粕，只是效果过于霸道。还好这只是花蕾，它才开始生长就被我们采摘了，我们能熬过去，而且初始阶段，它凝聚的主要是生机，对我们好处多多。”随后，黄牛幸灾乐祸，道：“五枚花蕾脱落后就无法为小树净化了，到时候那万灵血药一定有可怕的副作用，不知道席勒敢不敢服用，动辄就要送死啊。”

    “不行了，我撑不住了。”大黑牛刚说完就噗通一声摔倒在地上，鼾声如雷。

    接着，黄牛也受不了，躺在了草地上。

    楚风相对好一些，因为他只用了一朵花蕾，他拖着两人快速奔跑。

    最终，他跑到海边，用沙子将两人给埋了起来，只留口鼻在外。

    接着，他自己也钻进沙子中，睡了个昏天暗地。

    如果能接着赶路，他们绝不会在这里沉眠，只是那花蕾的副作用太大了，实在抵不住困意。

    当然，好处也不小，真正熬到结束的话，身体必然要蜕变，更加强大起来。

    楚风睡的很安稳，不知道过去多久突然被惊醒，他感觉到危险在临近，可是两头牛还在睡。

    危机降临，他们都没有复苏，可以想象服食两朵花蕾对他们的负作用有多大！

    “醒来！”

    楚风将他们推醒，因为不好的预感越来越强烈了。

    两头牛睡眼朦胧，很迷糊。

    “走，下海，躲起来！”楚风提着他们直接冲进海中。

    海洋很危险，因为生物太多了，但现在楚风管不了那么多，需要入海躲避危机。

    当腥咸的海水进入口鼻中后，两头牛顿时清醒了，险些咳嗽出来。

    “嘘，不要出声，附近很危险！”楚风提醒，在他的示意下，三人全都沉到了海底，在水下潜行。

    到了他们这个层次，自然可以闭气很久。

    “轰！”

    就在他们离开不久，那片地带腾起炽盛的火光，遭遇轰击，虽然不是核弹，但是也足以杀死王级生物，那是超级导弹，威力太大了。

    整片海岸线上涌起滔天大浪！

    不仅刚才的地方，就是附近的一些山地等，都有火光飞过，景象恐怖。

    “什么情况，世界大战爆发了吗？他们疯了吗？”大黑牛瞪眼，彻底清醒了。

    “席勒故意疯了，北极王与黑龙王应该真是气疯了。”楚风道。

    梵蒂冈，圣药园。

    黑龙王、北极王爆发雷霆之怒，简直要疯狂了，费尽力气，不惜要与各族为敌，杀了大量王级生物，最后竟然一场空？

    花蕾被盗，被人半路摘了桃子，那是他们的造化，居然什么都没有剩下。

    “老家伙，不是你独吞了吧？！”北极王愤怒。

    “花蕾还没有绽放，我有那么蠢吗，会提前采摘？！”席勒脸色阴晴不定。

    他又补充，道：“再说，赤鳞等人都在这里守着，他们知道是谁干的。”

    “是这样吗？”黑龙王问道。

    “很有可能是被楚风盗走的。”赤鳞回答。

    “一个人类小子，他也敢动我的宝药，我要撕碎了他！”黑龙王愤怒。

    “奥古斯都命人打下十几架飞机，现在正在确认究竟都有哪些人逃走。”席勒说道。

    并且，他告知如果能追上盗走花蕾的人，立刻吞掉他的血肉，还能有效，时间太晚的话，花蕾就该被他炼化了。

    “奥古斯都确认，应该是来自东方的楚风逃走了，在机场找到了他们留下的痕迹。”

    事实上，在有人向梵蒂冈禀报时，奥古斯都已经动用自己的能量，施加影响，让欧洲发射出一批导弹。

    他是西方人类中的王级强者，能量极大。

    所以也就有了楚风他们在那片海岸遭遇导弹袭击的结果。

    “可惜，我受伤了，没有办法赶过去！”北极王声音冰寒，他为了杀那位挣断六道枷锁的绝世高手，被对方临死反扑，付出不小的代价。

    黑龙王也是如此，一条翅膀差点断落下来，不能远距离飞行了，而且他没有能将不死凤王的头颅带回来，这让他心情更加恶劣。

    席勒道：“奥维德等人已动身，想来即便杀不死楚风，也可以一路追击，寻到他的线索，我等可以暂时修养，派更多的人去找楚风。”

    整个夜晚，楚风他们都在渡海，实在困了就睡，稍微清醒就接着游。

    庆幸的是，他们没有遇到海中的可怕生物。

    “唔，我忘记了，这算是地中海，原本就没有什么恐怖物种。”楚风说道，这让两头牛也长出一口气。

    然而，后半夜他们突然遇到了麻烦，汪洋内一头黑色的庞然大物疯狂冲来，要将他们撕裂。

    “这是什么怪物？”

    一头怪兽，根本辨别不出种族，形体像鱼，但却长着利爪。

    “轰！”

    大战爆发，楚风他们很主动的冲了下去，抢先下手。

    这是一头王级怪物。

    这一战很激烈，最终怪物被降服了，哪怕水中是它的主场，它也不敌，毕竟它面对的是三大王者。

    “我是一头海鱼。”它告诉几人，曾经在海底吃到过不少发光的植物，最后不断发生蜕变。

    楚风几人叹息，这海底果然有无数宝藏，这还是地中海而已，很贫瘠，跟物产丰富的大洋根本没法比。

    “走，带我们去希腊！”楚风命令它。

    跟它只能用精神交流，这头怪兽不通人语。

    轰！

    白色大浪滔天，下一刻他们乘风破浪，速度快多了，横渡海峡，要赶往希腊。

    大黑牛与黄牛直接躺在海兽身上睡着了，楚风也迷迷糊糊，趴在上面睡觉。

    足足花去了三天，他们才横渡海峡成功，因为现在的海峡比以前宽太多了，而且水中前行远没有空中快。

    直到这时，三人还是有些嗜睡呢。

    不过，终于望到了陆地！

    外界怎样了？他们根本不知道，想必已经沸腾了，不过眼下活着回到东方最要紧。

173.第171章 神死烧纸

    黎明前，天地灰蒙蒙，但是陆地的轮廓已经看到，这让他们倍感亲近。

    “再见！”

    嗖嗖嗖！

    楚风三人极速冲到陆地上，长出一口气，终于离开海洋，回到了他们的主场。

    海中那头怪兽探出一只覆盖着鳞片的锋锐爪子，向他们挥了挥，破开海水，驾驭浪涛远去。

    “有机会的话脱离贫瘠的地中海，到东海去找我们，带你去扶桑树下走一遭，然后领你去东海的海眼中进化成龙。”楚风喊道。

    那头怪兽听到后，噗通一声，激起滔天浪花，一个猛子扎进海洋深处没影了。

    它在腹诽，这个魔头还想让我去当坐骑？游历东海，骗鬼去吧，听说那里可是有东方的真龙巢穴！

    岸上，大黑牛又开始打瞌睡了，这几天就像是睡不醒一样，而且身体发烫，万灵血药的副作用还未消退。

    “算一算时间，东海的扶桑树应该快出世了，不知道是不是有蛟龙、金乌凑热闹，那地方不好接近啊。”大黑牛打着哈欠说道。

    他们没敢耽搁，恨不得立刻回到昆仑，目前的西方太危险。

    席勒连导弹、核武都能调用，这得是多么大的能量？多滞留一天就多一分危险，尤其是他们现在正在进化，不容打扰。

    “赶紧回去，说不定头顶上有卫星锁定了我们。”大黑牛有些草木皆兵了。

    三人一路在山地中穿行，并没有接近人类栖居地，那样的话容易暴露。

    红日跳出山头，雾霭在葱郁的山林间缭绕，被朝霞照射后五颜六色，带上些许暖意。

    一路顺利，他们发现比较幸运，因为距离目的地不是很远。

    在天地异变后，各地出现层层折叠空间，一千二百里的路程真的不算非常遥远。

    在距离那条神秘通道还有数十里路程时，楚风他们停了下来，仔细感应，怕被人伏击。

    他们潜行匿踪，打着哈欠，走进迷雾中。

    即便太阳升起很高，阳光也照射不下来，被白雾所阻，这片山地朦朦胧胧，让人看不透。

    可就是这样一个地方，穿行过去就能到东方！

    楚风一个人前行，让两头牛蛰伏起来，等他消息，避免被人一窝端，两头牛状态糟糕，精神太差，又想沉睡了。

    十几里路，楚风走的很慢，在白雾中无声无息的潜行，他一手持黑色短剑，一手持金刚琢，同时赤红色飞剑随时准备祭出。

    终于，他到了最神秘的地带，这里有条峡谷，穿行过去的话应该就到新疆了。

    没有伏兵！

    楚风未放松，如同一道幽灵，贴着山壁向前而去，整个人都融入雾霭中，跟天地凝结为一体。

    他在担心敌人躲在峡谷中。

    此时，无法感应他的生命体征，所有气机都被封闭在体内。

    这条路很短也很寂静，但楚风却足足走了十几分钟，随时准备大战。

    终于，他走出峡谷，回到东方，站在新疆的盆地中，不过这里依旧有很浓的白雾，很难看到景物。

    楚风知道，走出去一段距离就能见到生动的景物了，他稍微放松。

    然而，一刹那他的肌体又绷紧了，寒毛倒竖，他知道坏了，敌人比他想象的还要阴险，没有守在峡谷中，而是在路的出口。

    在这个地方最容易让人放松警惕，因为觉得逃出生天了。

    怎能料到，死局才开始！

    哧！

    一道炽盛的剑光划破白雾，如同一柄天剑落下，立劈楚风的头颅，要将他斩为两半。

    奥维德出手！

    他手持一柄璀璨的大剑，身穿光明甲胄，金色长发披散，眼眸凌厉，如同上古时代走来的神骑士，伏击楚风。

    当！

    再想躲避已经来不及，楚风挥动手中的金刚琢，迎上那口光明大剑，两者间迸发出绚烂的光辉，声音震耳欲聋。

    神秘能量浩荡，像是一股飓风般席卷此地，磨盘大的石头全部被打向半空中，而后又炸开。

    这是两人的一次大碰撞！

    奥维德境界很高，他早已挣断三道枷锁，并掌握有光明奥义，学了教廷的光明剑诀，实力超凡。

    如果是其他挣断一道枷锁的人被他这样偷袭，直接就被立劈为两半了。

    不过，楚风掌握的金刚琢太恐怖，硬撼光明大剑，咔嚓一声，将此非凡的银色剑体砸断，毁掉了。

    “吼！”

    楚风遭遇的威胁不止一处，因为这里藏着数名王级高手，几乎是同一时间扑杀过来。

    在他的后方，吼声震天，一头雪白的猛兽跟小山似的，一巴掌就拍落了下来，大爪子足有簸箕那么大。

    楚风崩断奥维德的光明大剑，立刻横移身体，结果这只大爪子拍在地上，地动山摇。

    一刹那，土石飞溅，大地崩开，数千斤的巨石都被震的弹飞向半空中，这只兽王力大无穷。

    哧！

    楚风还没站稳，一道刺目的剑光崩现，挡住他的去路，那是一个年轻的女人，身穿光明甲胄，手持一柄银色剑体，刺向楚风的身体。

    这个女子也挣断了三大枷锁，与奥维德实力相仿。

    叮！

    楚风催动赤红飞剑，挡在那里，抵住这必杀的一剑，如果他不懂得精神武功，面对这样的围杀以及最后这一击，已然鲜血淋淋了。

    “吼……”

    然而，这里的伏兵比他想象的还多，另外几头兽王出现，带着狂风，飞沙走石，扑杀了过来。

    楚风一声大吼，动用牛魔音功，震撼四野，同时运转特别的呼吸法，加持音波，攻击他们的精神。

    他挥动金刚琢还有黑色短剑，并催动赤红飞剑，生生逼退身后一头兽王，抵挡住其他人的致命攻击，转身逃进峡谷中。

    回东方的路走不通，被人封住了。

    “哪里逃！”

    身后几人追杀，以奥维德为首，全都散发恐怖的王级威压，大地都被他们的脚蹬裂了，全都以超音速追了下去。

    轰！

    空气爆炸，像是雷劫般，震撼这片迷雾区。

    楚风穿过峡谷，又回到希腊山区，他发足狂奔，没有迎战，因为他目前的状态实在太差，虽然不像两头牛那样恨不得倒地便睡，但也没有精神。

    他在进化中，蜕变没有结束，这种状态下不宜大战。

    况且，这可是一群王级生物，他真要停下来，估计下场会很惨，因为这些人最差的都挣断了两道枷锁。

    轰！

    楚风像是一道惊雷般路过黄牛他们的藏身之地，冲向远方，狂风将石块、草木都席卷了起来，同时地面被他踏的龟裂。

    后面的几人同样超音速，甚至更快，在拉近距离！

    黄牛、大黑牛眼睛瞪圆了，恨不得立刻杀出去，但是楚风跟他们有约定，告诫过他们，不要冒头，如果有人追杀他，那么正是两人逃回东方的机会，去搬救兵！

    要知道，昆仑有绝世高手坐镇！

    以两人现在这种状态，浑身发烫，精神疲惫，异常嗜睡，根本就不适合激战，厮杀的话也只能枉死。

    他们各自吃了两枚花蕾，副作用比楚风的要大上一倍。

    此时，两人眼睛都红了，心中异常难受，他们都不是天性薄凉之辈，看到自己的兄弟冒死引着敌人远去，两头牛握紧的拳头都在颤抖。

    “走！”

    最后，他们头也不回的冲向迷雾中，闯过峡谷，逃回东方。

    “楚风，兄弟，你一定要活着，等我们搬救兵啊！”大黑牛咆哮。

    “席勒，你等着！”黄牛也叫嚷，他们虽然精疲力竭，但依旧发足狂奔，在新疆的大地上疾驰，向昆仑山赶去。

    可惜，这段距离太漫长了，相距昆仑非常遥远！

    两头牛心急如焚，穿山越岭，很想降服一头猛禽，载着他们飞行。

    可惜这里不是昆仑山，哪里那么容易见到强大的异禽，而且就是发现也很难接近。

    “楚风你一定要活下来啊！”

    两头牛要疯狂了，跑到身体痉挛，血液沸腾，都要焚烧起来了。

    此时，楚风的确遇到大麻烦，被八头王级生物追杀，就是他状态良好也不是对手，毕竟他才挣断一道枷锁。

    怎么抵挡？

    他有金刚琢，出其不意的打出去的话，多半可以击毙一人。

    但是，只要他停下来，哪怕是短暂驻足也必死无疑，毕竟他境界太低！

    “楚兄弟不要逃，我们聊一聊。”奥维德在后面喊道，脸上带着笑，一头金色长发如同火焰般向后飘舞。

    楚风没有理会，真是知人知面不知心，当日在梵蒂冈奥维德领着他与黄牛还有大黑牛在城中熟悉各地，观看圣药园，何其热心。

    谁能想到，他是席勒的左膀右臂，现在是追杀楚风的主力。

    毫无疑问，楚风只要停下来，奥维德肯定会挥动光明大剑，向他劈来，刚才就已经伏杀过他了。

    楚风发足狂奔，但是身后那八头生物都没有一个弱者，速度都很快，因为挣断的枷锁越多，体质越强大。

    一头白色的巨熊，如同小山般轰隆一声跃起，向着他扑击而来。

    那种速度很可怕，如同雪崩般，铺天盖地，将他要覆盖在下面。

    楚风不得不改变方向，这顿时被人抓住机会，奥维德的断剑划过，在他的后背上留下一道血痕，都快露出骨头了。

    “除非杀死我，不然你们都要付出代价！”

    楚风逃亡，一路上翻山越岭，他比这些人熟悉山地，因为不久前就是从这里过来的，算是优势。

    “呵，你还想活下去？席勒大人要你死，黑龙王、北极王要食你的血肉，你还妄想留在这个世上，真是笑话！”一名兽王冷笑。

    “赤鳞呢，怎么还不来，他如果在这里，展翅横空，早就追上这个东方小子了，哪里还容他多活片刻。”那头白熊不满。

    “亲爱的楚，只要你停下来，未尝没有活命的机会哦，我们同为人类，会保护你的。”

    那名金发女子笑吟吟，她很年轻，看起来富有活力，面孔精美，肌肤如同白瓷般雪白细腻，金色长发飘舞，身体婀娜挺拔，她提着银色剑体，在飞快追赶。

    “乔娜，楚的胆子太小了，不相信我们，还是让我将他强行留下吧。”奥维德笑道。

    “什么楚魔王，同我们一战的勇气都没有，也敢来西方大地上搅闹？懦弱！”一头黑色的地龙吼道。

    他是黑龙王的部下，实力很强。

    楚风不理会他们的冷嘲热讽，眼下他只有一个念头，逃走，活下去！

    只要活着就有希望，等进化成功后再到西方同他们清算。

    噗通！

    最终，楚风跳海了，一头扎进水中。

    “坏了，别让他逃走！”奥维德面色变了。

    “谁的水性好，必须要将他截杀在此！”乔娜一身光明甲胄，英姿飒爽，美丽的面孔上带着杀机，收起了所有的和煦笑容，美眸冷冽。

    “我去杀他！”白熊噗通一声跃入海中，追了下去。

    “我们也一起去，不能让他逃掉，白熊一个人容易发生意外。”尽管他们都不擅长划水，但毕竟是王级生物，可以在水中快速前进。

    当然，肯定没法和陆地上相比。

    席勒、黑龙王、北极王的部下，总共八大高手合力追杀楚风，在地中海中搅起巨大的风浪。

    他们无惧，不担心海中出现怪物，因为这么多王级高手聚集在一起还怕什么？

    再者，他们都知道，地中海贫瘠，被陆地包围，根本就没有什么恐怖物种。

    “楚魔王你就这么点本事吗，只知道逃窜，真让我失望啊！”白熊嘶吼。

    “凭你也配叫魔王，太弱了！”黑色的地龙咆哮，分开水浪，极速追赶。

    “楚，不要害怕，我们来了。”奥维德也在传音，提着断剑，在海中追赶。

    轰隆！

    突然，前方传来剧烈的轰鸣中，地中海深处有两头巨大的怪物在战斗，激荡起的水波冲上了高天。

    “上帝，那是什么怪物？！”乔娜惊叫。

    因为，这种浪涛太大了，如同海啸一般。

    隐约间，他们看到一头黑色的怪物跃出水面，足有上千米长。

    “那是一头王级鲸鱼，怎么可能，地中海不是早已没有这种生物了吗？！”奥维德惊呼。

    那头王级生物散发着的威压让他们胆寒，那是一头最起码挣断了五六道枷锁的恐怖存在，此时正在跟另一头神秘生物搏杀。

    “砰！”

    最终，另一头怪物被那头鲸王击败，流下很多血，逃走了。

    “他冲着鲸鱼逃去了，我们还要追吗？”

    白熊等人焦急，想去追杀楚风，又怕那个怪物发怒，对付他们。

    可是不追赶的话，楚风很快就会消失在汪洋中。

    “不好，快走！”

    乔娜惊叫，因为那头鲸鱼怪物张开了大嘴，形成一片漆黑的漩涡，仿佛要吞噬万物。

    “楚风被它吞进去了？”八大高手惊悚。

    随后，他们转身就走，快速逃亡，再也不敢临近那片区域。

    “想不到他这样死掉了。”奥维德摇头叹息，道：“可惜，没有能将他的头颅带回去。”

    ……

    外界，这几日来简直是翻天了。

    梵蒂冈一战，王级生物成片的殒落，尸骨成山，震撼全世界。

    这比十二级大地震还恐怖，无论是东方还是西方，全都引发巨大风暴。

    那么多王级生物死去，像是捅破了天，最起码许多族群沸腾了，带着怒火，质问到底发生了什么，因为他们族中的高手没有回来。

    各大财阀，所有大势力都胆寒，谁都知道这里面有大问题，怎么可能一下子死去那么多王级强者？

    可是没有一个人敢登临梵蒂冈调查，毕竟有那么多王级生物伏尸那里，有清晰的照片传出。

    “有人强闯梵蒂冈内的禁地，导致惊天剧变发生，酿成惨剧。”

    终于，梵蒂冈中传出这样的解释。

    “我不信，一定有阴谋！”

    “银月狼王呢？！”有人询问，那是一位挣断六道枷锁的强者，难道他也死在里面了吗？

    “银月狼王殒落，尸首分离。”有照片传出，引发东西方震撼，这样的一位绝世强者居然也死在那里了。

    谁还敢去探查？那绝对是龙潭虎穴。

    这几日来，东西方简直是大浪滔天，根本无法平静下来，这件事影响太大了。

    “楚风呢，难道他也死了？”有人问道。

    “已死。”这是梵蒂冈那边的回复，因为已经收到消息，楚风葬身鲸王腹中。

    “什么，楚神死了？！”东方许多人叹息，虽然早已有预感，但还是很难接受。

    这一刻，跟楚风有关的人许多都黯然神伤，不愿接受这个事实。

    “放屁，我兄弟没死，你们等着，我要去报仇！”一天后，昆仑山上传来怒吼声。

    大黑牛他们回来了，最终降服了一头巨禽，载着他们回到昆仑，让一群大妖都很吃惊，一下子将他们围上了，询问究竟。

    因为，外界都要闹翻天了，唯有他们两个活着回来。

    “快去救我兄弟啊！”两头牛大叫，眼睛赤红，情绪很不稳，精神波动剧烈，发疯般请獒王等人出手，去解救楚风。

    然而，还没有等他们行动，一则震撼性的消息传遍东西方。

    黑龙王、北极王东征，要踏上昆仑山，让他么交出两头牛，并且直言，梵蒂冈的血案跟楚风、黄牛、大黑牛有关！

    这引发惊世波澜！

    挣断六道枷锁的绝世王者要东征，两大强者要率众杀进东方的昆仑山。

    天下沸腾，东方一些强者震惊，同时生怒，西方的王者想干什么？！

    有人忧愁，有人欢喜，最起码当得到楚风殒落的消息后，东方不少异类都露出笑容。

    天神生物林家的儿媳许婉怡也很开心，一边品着红酒一边哼着小调，感觉心情无比愉悦。

    “我不信，老大肯定没死，一定会活着回来的，到时候杀尽魑魅魍魉！”杜怀瑾、欧阳青等人不相信。

    “楚神已死，有事烧纸。”胡生这一次没练闭口禅，神神叨叨。

    熊坤发毛，道：“狐狸，我这一次骂他两句行不？他应该完蛋了，梵蒂冈那边传回来了确切消息。”

    “这一次他应该是在劫难逃了。”胡生说道。

    ……

    “这家伙不是一直很命大吗，就这样死掉了？”姜洛神狐疑。

    林诺依站在东海边上，拨楚风的通讯器，可是根本无法打通。

    大长章！顺便，大家有月票的话请投哦，下旬了，呼唤月票。

    感谢！

174.第172章 复苏

    “小风……你真不在了吗？”楚风的家中，他的母亲王静眼睛红肿，刚才已经哭过，非常的伤感。

    “别哭了，这孩子命硬，不见得会出事，说不定过几天就回来了。”楚致远安慰王静，但他也很憔悴。

    那是他们唯一的儿子，不幸的消息传来，简直像是晴天霹雳，夫妻两人心焦如焚，精神看起来很差。

    玉虚宫，陆通也在轻叹，站在那里看着窗外的一株青翠的老柳树，一阵失神，他非常后悔，不该同意楚风西行。

    刚听到消息时，陆通还抱着几许希望，认为楚风不见得死在梵蒂冈，可是都过去四五天了，依旧没有动静，他死心了。

    菩提基因、地外文明所、通古联盟等各大财阀在推演梵蒂冈究竟发生了什么，其中有不少人也在判断楚风究竟是否死去。

    最后，他们得出一致的结论，楚风应该死在那里了，不然依照他的性格早就该还以颜色掀起大风大浪了！

    “这一次他的确死了，想不到啊，凶名赫赫的楚魔王最终会死在西方。”

    有异类在谈论，对于他们来说，楚魔王的名气太大了，这个人类中的年轻王者这段日子着实非凡。

    那些化形的异类包括各大王族的子嗣在进入人类社会后都因为他而谨慎了不少，不敢再肆无忌惮。

    “哈哈……楚魔王终于死了，真是大快人心啊，要不然的话我们还准备设局伏杀他呢，结果他死在梵蒂冈！”

    自然有很多异类痛恨楚风，比如孔雀族、苍狼族等，跟他有生死大仇，一直都恨不得他立刻死去。

    东方不能平静，所有人都在谈论梵蒂冈究竟怎么了，真相到底是什么？

    不仅各大财阀不相信，就是普通人也在怀疑，那么多王级生物真的是因为触发禁制而死亡的吗？

    尤其是这当中竟还涉及到死去的楚风，都在传他与来自昆仑山的两头兽王擅闯禁地而连累了其他人。

    很多大族持怀疑态度，并未说什么。

    “楚魔王，你真是死有余辜，自己死了还要连累别人，死不足惜啊！”

    最后，有个别族跳脚了，原本就同楚风不睦，针锋相对，现在发生这种大事第一时间咬了他一口。

    “谁在污蔑我兄弟，老子立刻去灭了他！”

    昆仑山，大黑牛发狂，眼睛都红了，楚风是为了掩护他与黄牛逃跑而一个人去引走那么多大敌才遇难的。

    到了现在连大黑牛与黄牛都绝望了，认为楚风死在了西方，没能活下来。

    他们正在准备大战，跟所谓的东征军在昆山脚下决一死战，杀他个血流成河，为楚风报仇雪恨。

    黑龙王、北极王率领部众即将东征，那可都是王级生物，来势汹汹，他们怀着极大的野心要打下昆仑山，占据万神之乡。

    这引发到天大的波澜，现在举世瞩目，全世界的目光都聚焦在这里！

    “昆仑山的牛魔王，你还在为楚风与自己洗脱吗，如果不是你们，怎么会死去那么的多人？！”

    有人居心叵测，想将水搅浑，向楚风与两头牛身上泼脏水。

    “放肆，尔等小人也敢埋汰我兄弟，真相马上揭开！”大黑牛真想一巴掌拍死那些小人。

    他知道，这里面有楚风的仇家，比如说某些异类，更有梵蒂冈要东征的王级生物，想要颠倒是非，混淆黑白。

    他与黄牛怎么可能会沉默，两头牛在详写经过，要公布于众。

    “真相在这里！”

    黄牛站出，他用万字言详细写出梵蒂冈的真相，讲述了他、楚风、大黑牛西行的大致经过。

    这是他与大黑牛商量好的。

    世界各地炸锅，如果按照两头牛所写，简直是惊世骇俗，那么多的王级生物都被人坑杀了？！

    席勒、黑龙王、北极王竟然这么可怕吗，一切都是他们布下的局？就是各大势力都感觉一阵悚然。

    梵蒂冈要做大吗？许多人想到传说中的教廷，在神话中那可是一个庞然大物，最辉煌的年代，号令一出，整片西方世界谁敢不从？

    尤其是，人们想到了十字军东征的往事。

    “荒谬，如果真是席勒大人设下的局，就凭你们三个小卒子也能逃的掉？完全是因为你们的贪婪导致的。”

    有人驳斥，针对两头牛。

    “我可以作证，楚风才是真凶，眼高手低，觊觎梵蒂冈禁地中的神圣古树，贸然出手却触发禁制，连累众多王级强者殒落。”

    黄金狮子、豺王等先后站出，他们来自非洲，称跟欧洲与梵蒂冈的人没有交情，以“中立”的姿态道出真相。

    狮子王居然活着，并且这样表态了，让两头牛都大吃一惊。

    当日，这头狮子霸道之极，但他的确强大，已经挣断四道枷锁，曾睥睨楚风还有两头牛，想要击杀他们！

    事实上，他确实强的离谱，如果不是楚风动用金刚琢，那一日他们三人危矣。

    “情况不妙，狮子王的背后还有一头老狮子，据传二十一年前就几近无敌了，那可是挣断六道枷锁的超级恐怖存在。”

    大黑牛觉得问题严重了，跟席勒结盟的不止黑龙王、北极王两位绝世强者那么简单。

    整片世界动荡，各大势力都在怀疑，连狮子王都站出来表态，这池水越来越浑。

    大黑牛、黄牛自然不能看着他们颠倒黑白，一番驳斥，但却引来更多的话题与口水战，东西方都不能平静！

    西方世界，一些人还是很高兴的，毕竟死了那么多的兽王，让他们感觉压力小了不少。

    因此，欧洲一些议员略有倾向，认为梵蒂冈是无辜的。

    “我只问一句，当日是谁下的命令，将从梵蒂冈起飞的十几架飞机击落，他间接害死了我兄弟楚风，这件事没完！”

    大黑牛发飙，扬言这笔帐早晚要清算。

    这自然引发轩然大波！

    楚风被人从天空上打下来，错过了离开的最佳机会，不然的话早就借道希腊回到东方了。

    “楚风……死的太早了，很可惜。”

    许多人在惋惜，因为他非常年轻，潜力还很大，其他王级生物多是老妖怪，在二十一年前天地小范围异变时就得到大机缘，先一步崛起了。

    楚风是新晋的王级强者，但却过早的死去。

    黑龙王、北极王召唤部众，踏上征程，这引发巨大的风暴，这并不是随意说一说而已，他们在付诸行动！

    “争执只是一个借口啊，他们要染指东方的仙山！”

    人们意识到，这将是东西方的一次大碰撞，昆仑的存在意义太大了，号称东方第一仙山，为万神之乡。

    黑龙王、北极王雄心万丈，竟要东征，踏上昆仑！

    ……

    地中海，一头千米长的黑色庞然大物身上淌血，横渡整片汪洋，快速远去。

    这是一头巨鲸！

    按照常理来说，地中海没有这种生物才对，可现在却诞生了一头鲸王，它挣断五道枷锁，真要发狂时血气滔天。

    这么大的生物，可以翻江倒海，随便一个摆尾都能扫断海中的山峰。

    它跟另一位霸主激战时负伤了，虽然赶走了对方，但它自己中了剧毒，正在朝着心中的一片净土游去。

    到了最后，它的意识都快模糊了，可是依旧在凭着本能，极速游动，朝着目的地前行。

    而在它的腹内，楚风的状态比它好不了多少，也在昏沉，他随着鲸王吞海水排毒时跟着被吸进去。

    起初，他没有妄动，准备借助鲸王之力远离那片海域，但后来他发现自己浑身发热，身体滚烫的吓人，有些吃不消。

    原本不至于此，他只服食一朵花蕾，副作用没那么大。

    可是在进化时，他不断被干扰，先被核弹袭击，又跟人激烈大战，狂奔数千里逃亡，实在过于疲累。

    这严重影响到他的身体状态，万灵血药的副作用全面爆发。

    楚风昏沉了，即将要沉眠。

    他在挣扎，很不甘心，但最后关头时，他发现自己身体发光，被一层神秘的能量包裹，护住肌体。

    甚至，他停止呼吸时，身体依旧保持活性。

    而后，他发现，肉身如同蛇龟蛰眠，而精神却在进行“呼吸”，半睡半醒，警戒外界，保护自身不受损。

    最后，他放心入睡，身体密布着一层能量，在进化与蜕变，而呼吸却几近停止，如同冬眠的动物。

    一连数日，楚风都在蛰伏中。

    最后，鲸王精疲力竭地游到一片遥远的海岸边，它的状态不是很好，非常虚弱。

    它被那头海兽咬中，毒性十分烈，强大到了它这个层次都有些吃不消，来到这片地带寻求帮助。

    因为，上一次就是在这里有人救了它。

    悠扬的笛声传来，在这片海湾中格外的悦耳，穿过海浪，在大海上方回响。

    鲸王精神一振，心中充满喜悦，它知道那个人还在这片海域，快速向前游动而去。

    岸边，有一个孩童，长发飘舞，根根晶莹，整个人都在散发祥和而神圣的光芒，她是一个西方面孔的小女孩，但却在吹着东方的笛子。

    她长的非常美丽，面孔洁白精致无暇，大眼如同蓝宝石般，整个人都在发光，不过七八岁的样子。

    随着她的笛声，整片海岸都宁静了下来，四野，许多海鸟落下，聆听笛音，无数的鱼儿游来，要爬上岸。

    鲸王靠近，都要搁浅了。

    “你又受伤了。”小女孩说道，浑身发出金光，她放下竹笛，手持一张羊皮古卷，吟诵出经文声。

    一刹那，她身上的光彩大盛，羊皮古卷发出金光，将她覆盖，而后光束又向着鲸王飞去，很快它就有了精神。

    鲸王喷水，在海中摇头摆尾，剧烈摇动，向女孩示好。

    楚风被惊醒了，因为在鲸鱼腹中感觉天旋地转，他猛地坐了起来，而这个时候万灵血药的副作用已经消失。

    他感觉状态前所未有的好，异常的强大！

    嗖！

    最后，楚风冲了出去，从张开的鲸王巨口中****而出，与此同时运转特别的呼吸法，肉身不再蛰眠，恢复强大的生机，发出璀璨光彩。

    楚风落在海边，回头望着鲸王，又惊异的看着海边的小女孩。

    “你是谁？”小女孩手持羊皮古卷，如同神o般，散发光彩，睁大蓝宝石般的眸子惊讶地看着他。

    “这是哪里？”楚风问到。

    在他的身后，那头鲸王咆哮，散发恐怖之极的威压。

    “这是圣地的海岸边。”小女孩答道。

175.第173章 神足通

    楚风一头雾水，什么圣地的海岸边？看着这个通体都在发光、连长发都根根晶莹的漂亮小女孩，他有点怀疑是不是来到了亚特兰蒂斯，也就是传说中的大西洲。

    天地异变后，各种传说皆现。

    哪怕那座失落的大洲再次出世，他也不会非常震惊。

    因为，大西洲最早的记载就是出于古希腊的《对话录》，而楚风正是从希腊那边沿着大海逃出来的。

    所以，他才有了这种猜测。

    “吼……”

    海中，那头千米长的鲸王咆哮，大浪拍击向高天，非常恐怖，分明是海中的生物，可是却如同野兽嘶吼般。

    它的身体散发滚滚血气，滔天而上，挣断五道枷锁的强者，在展现惊世的力量，足以硬抗导弹等。

    它对楚风非常不满，在它中毒而意识不清醒之际，他居然躲在它腹中沉眠，它在表达怒火。

    “好了，不要生气，你们不是敌人。”肤色白皙如象牙的小女孩安抚鲸王，大眼眨动，向它摆了摆手。

    “谢谢你！”鲸王传出精神波动，安静了下来，她们之间言语不通，只能以这种方式交流。

    而后它在海中盯着楚风，虎视眈眈，毕竟是挣断五道枷锁的生物，其王者威严不容冒犯。

    “对不住。我被人追杀而闯入海中，结果被你吞下去了，昏迷数天，这也算是大难不死。”楚风开口。

    鲸王斜睨他，这小子说的好像他才是害者？！

    小女孩莹莹灿灿，漂亮的如同天使般出尘，蓝宝石般的大眼像是能洞彻人心，仿佛看出楚风的疑惑，直接告诉他，道：“这里是圣城耶路撒冷。”

    楚风一阵发呆，他到底在海洋中漂流了多久？居然从希腊横渡地中海来到中东地区，要知道而今的海洋那可是一望无垠，大的骇人。

    他忍不住看向鲸王，这头巨兽真是了不得，能不能忽悠它远行，参与东海扶桑神树的争夺大战？

    他才开口，以精神交流，鲸王便顿时回应，道：“你驮着我一路游到东方吗？！”

    没法愉快地交流了，楚风直接转身背对它。

    鲸王不傻，觉得这小子只是想找一头免费的坐骑送他到东方，所以对他呛声。

    楚风对小女孩非常好奇，看不透她，七八岁的样子，却有着非凡的气质，周身都弥漫神圣光辉。

    如果不是知道现在的超凡生物都是因进化而诞生的，很容易让人怀疑她是否为神o的子嗣。

    这么小而已，就被神圣光辉笼罩。

    楚风同她交谈，但小女孩滴水不透，甜甜的笑着，只说自己住在圣城耶路撒冷，喜欢研读各种古经文。

    楚风没有再问，因为小女孩不愿多说，但是他心中却不宁静，在这个七八岁的孩子身上感受到了一股特别的气息。

    她身上的一些特质跟化形后的黄牛很像！

    黄牛化形后，一头金色的长发，漂亮的过分，如同一个精致的瓷娃娃，超凡脱俗。

    楚风被自己吓了一跳，难道说这个小女孩也不属于这个世界？在她的身上真的感受到了一种超脱的气韵。

    “我该走了，再见。”小女孩笑着挥了挥手，而后远去，向圣城耶路撒冷跑，她身上的神圣光辉渐渐内敛。

    “改天把黄牛叫过来摸摸她的底，该不会也是一个‘降临者’吧。”楚风神色凝重。

    他早已知晓，能闯过生死关，最后沿着神秘道路降临在这个世界的生物，都必然有过人之处。

    “噗通！”

    后方，鲸王拍击水浪，足有数百米高，宛若一场海啸，发出雷鸣声，朝着楚风席卷而去。

    “你大爷！”

    楚风跑的很快，可还是被浪涛淋湿了，站在远处瞪着海中巨兽。

    鲸王幸灾乐祸，显然很记仇，但却不穷凶极恶，以这方式戏弄楚风。

    “你真不考虑到东海的真龙巢穴去化龙？到时候你就可以腾于九天之上，不必受困于水中。”

    “小兔崽子，我都活几百年了，你还想忽悠我？一边玩泥巴去！”鲸王奚落。

    楚风转身就走，不白费力气了。

    远处，人影绰绰，很多人跑来，发出阵阵惊呼声，都为观看鲸王而来。

    因为，地中海中一向被认为没有鲸鱼，现在出现这么大的一头，如同一座岛屿似的，实在骇人听闻。

    楚风赶紧避开人群，他怕被人拍进照片中。

    这些人神色激动，男女老少都手持通讯器、相机等咔咔拍摄个不停，当然没有敢接近。

    鲸王摆尾，慢悠悠地游走了。

    很长时间后这里才平静下来，楚风提着兽皮袋，很是狼狈，自然让一些人觉得诧异。

    他用蹩脚的英语跟人交谈，借来一部通讯器，他自己的早在大战中粉碎了。

    楚风第一时间跟父母联系，怕他们担心，结果刚一接通，他才叫了一声妈，那边先是一阵安静，而后便传来哭泣声。

    接着，王静的哭声越来越大，压抑不住。

    楚风顿时心中不好受，他知道自己这次真的让家人担心了，父母在这几日内多半是饱受煎熬。

    “妈，你别哭了，我错了，让你们担心了。”楚风低语，他第一次感觉到，自己还不够强。

    真正的强者，根本不会让家人担惊受怕。

    王静哭了很长一会儿，情绪才得到控制，连日的忧愁似乎随着哭声倾泻出去大半，她渐渐恢复过来。

    她仔细询问楚风经过，而后又千叮咛万嘱咐，让他小心，不要再逞强，一定要赶紧想办法安全的回去。

    接着，楚致远又跟楚风谈了片刻，告诉他家中一切安好，不用担心。

    最后，楚风告诉他们，过段时间就回去，千万不要再为他提心吊胆，他永远都会将安全放在第一位，这才结束通话。

    楚风将通讯器还回去后，脸色顿时凝重起来，他从父母的口中了解到这些天究竟发生了什么。

    他消失的数日，黑龙王、北极王率众东征，已经进入新疆地域，随时会开赴昆仑山大战！

    “欺人太甚！”楚风握紧了拳头。

    他们先是在梵蒂冈被人算计，后来又被人用导弹击落下来，接着被不断追杀，最后竟反被污蔑为在梵蒂冈惹出惊天灾祸，连累众多王级生物惨死。

    黑龙王、北极王更是因此东征，讨要说法，其实是要染指昆仑山。

    这当真是飞扬跋扈，明明是这批人险些将他杀死在西方，却对他泼脏水，还要一路杀到东方去，真是霸道无边。

    “不让你们付出惨痛代价，我誓不罢休！”楚风低吼道。

    他暂时没有进耶路撒冷，因为对那个地方摸不透，这是三教圣地，比梵蒂冈还要出名，即便是梵蒂冈教廷的圣人都埋在这里。

    “我要变强！”楚风低语。

    他心中有一股怒火在熊熊焚烧，那些人已经东征，而他则在计划杀到西方去，抄他们的后路，大开杀戒！

    用大黑牛的粗话说，那就是：干票大的！

    全世界的人都以为他死了，有人伤感，还有人在大放厥词，对“死者”不敬，他要给所有人一个惊喜。

    楚风沿着海岸走出去很远，来到无人之地。

    金色的沙滩十分柔软，被艳阳照射后滚烫，楚风赤着脚踩在上面觉得很舒服，他扔下兽皮袋，开始运转特别的呼吸法。

    沉眠数日后，他体内蕴含着惊人的能量，每一处血肉都晶莹发光，充满强大的活性，温润如同玉石般。

    毫无疑问，他只差临门一脚，即将实现一次惊人的蜕变！

    他体内的神秘能量积淀地足够了，即将挣断某一道枷锁！

    这几日的沉眠，楚风完全吸收了花粉的药效，他的血肉在发光，都快要绽放神芒了。

    咔嚓！

    当楚风全力以赴时，简直是摧枯拉朽，他的右脚那里爆发出瑞霞，腾起炽盛的光芒，一股强大而惊人的气息在激荡。

    达到某一个临界点后，他这样猛然发力，直接撕裂一道枷锁，轻而易举！

    这一次太顺利了。

    此时，楚风感觉右脚那里释放出一股雄浑的能量，弥漫向整条右腿，接着又向全身各处散发而去。

    那道枷锁挣断了！

    楚风低头，看到右脚那里淡金色的能量滚滚而涌，扩张到四肢百骸，整个人都发出神圣光辉，能量激荡，非常恐怖。

    这是挣断枷锁后的必然现象！

    此时，临门一脚过后，那就是剧烈的蜕变，体质大幅度的提升，生命层次的升华！

    楚风散发的气息一下子强盛了很多，挣断枷锁后，释放神秘能量，自身血肉通透，神辉流转，完全可以清晰的感受到。

    此刻，他的力量暴涨了一大截，远胜从前。

    楚风猛力在地上一跺脚，轰的一声这片地带黄沙崩开，沙滩像是遭遇陨石撞击，直接出现一个恐怖的大坑。

    楚风退了出去，他很吃惊，根本就没有用力，挣断枷锁的右足就造成如此可怕的景象。

    “嗯？！”

    他有一种感觉，还能撕裂枷锁。

    这有些惊人，一般情况下，生物进化后都需要巩固，罕有人可以继续下去，很难接着打破体内桎梏。

    但楚风就是有这种感觉，这一次的积淀非常可观，他有那种本能的反应，还能突破。

    他不愿放弃机会，都没有来得及体会挣断刚才那道枷锁后究竟获得了怎能的能力，就开始再次冲击。

    这一次耗时很长，楚风百般尝试，发现左脚的枷锁适合开启，因为有些裂痕了。

    此次，他仔细观察，内视时能清晰的看到那是一道淡金色的枷锁，困缚着左脚，那是一种神秘能量的体现。

    楚风运转特别的呼吸法，浑身发光，如同一轮太阳般炽盛，照亮碧海蓝天还有沙滩。

    轰！

    这一次，他又挣断了，左脚顿时轻灵，像是从泥沼中挣脱出来，同右足一样舒畅了，发出淡金色光辉。

    神秘能量扩散，笼罩整条左腿，而后冲向四肢百骸，楚风浑身都沐浴着金色光辉，无比的舒泰。

    并且，他感受到一股爆炸性的力量！

    他知道，自己变得极其强大了，到了今天他总共挣断三道枷锁了！

    直到很久后，他身上的淡金光辉才内敛于血肉中、骨骼内，此际楚风举手投足都拥有恐怖的力量。

    咚！

    楚风踏在汪洋中，顿时有淡金色的神秘能量激荡而出，直接让浪涛席卷苍穹，景象骇人。

    这让他自己都吃惊！

    要知道，他还没有用尽力气呢，就能震动出这样的神能。

    接着，楚风冲了出去，速度骇人听闻，让他自己都有些难以置信！

    轰！

    音爆惊人，他稍微一提速，就在千米开外。

    而时间不足一秒钟，这是怎样的一种恐怖速度？！

    有些不正常，因为此前他奔跑时只是一倍音速多一些，即便连着挣断两道枷锁也不至于如此才对。

    因为，到了王级领域后，提升速度远比提升力量难！

    对于他现在这个境界来说，应该依旧处在一两倍音速范围内，哪怕他以前速度够快，较为擅长提速，也不应该这么夸张

    王级生物的速度很难大幅度提升，远不如力量增长快。

    随后，楚风试验了一下自己的的终极速度，仔细计算，轰的一声空气炸开，一瞬间他就在一千多米开外了。

    接近四倍音速！

    楚风站在原地，一阵出神，而后仔细体会，最终确定他究竟获得了怎样的一种能力，这真的快与神通没区别了。

    神足通！

    他在今天连着打开两道枷锁，双足变得轻灵无比，同时拥有了无法想象的巨力，几乎能将小山峰一脚踢断。

    当然，最为重要的是速度，惊世骇俗。

    他的身体全面进化，整体生命数值暴涨，获得了神足通这种恐怖的能力。

    他双足攻击力惊人，而且，天上飞的禽王速度都比不上他了。

    楚风恨不得立刻杀到西方去！

    外界，都在传楚风死去，而他现在却在摩拳擦掌，正准备干票大的！

176.第174章 蜕变后遗症

    雪白浪涛如同山峰一般在海中拔起，声音如同雷霆，震耳欲聋，接着一道身影穿行而过，将之截断。

    楚风像是一条透着蛮荒气机的蛟，在海中冲击，挣断三道枷锁后，他曾短暂平静，而现在则开始全面释放自己的力量，看一看究竟有多强。

    因为，不久后他要去大战！

    有人竟率众东征，他怎能错过！

    这片区域卷起成百上千重白色大浪，拍击向高空，像是一场海啸。

    达到楚风这个层次，称得上惊世骇俗，四倍音速超越人们的想象，每一次都横渡出去数百米远，这简直就是飞行！

    轰！

    楚风一脚踏下去，淡金色能量从右足中激荡而出，让整片海面都下沉，宛若海底在崩塌，景象慑人。

    至于四方则浪涛升高，而后猛然冲起，像是有一道又一道白色水柱要贯穿云层！

    神足通，力量刚猛而霸道，透足而出的淡金能量，非常可怕，楚风有种感觉，一脚足以踢死一头王极生物。

    砰！

    楚风落在沙滩上，双足跺下后，地面崩开，金色沙子竟然如同惊涛骇浪般冲向空中，而且是数十上百重。

    原地，留下恐怖的深坑，黑洞洞。

    嗖的一声，楚风不见踪影了，因为闹出的动静太大，他不好在这里久留。

    一大群人从远处跑来，看到眼前的一幕，一个个瞠目结舌。

    他们失神，这也太夸张了吧，这片金色的沙滩已经化作深谷，那些沙粒呢？

    “神啊，发生了什么？”

    ……

    楚风早已远去，行走在另一片金色沙地中。

    他已经适应这具刚经历过蜕变与进化的强大体魄，默默地体会，周身晶莹，举手投足都蕴含着恐怖力量。

    同时，他觉察到双足踏在沙滩上时，像是与地面凝结为一体，足心似乎可以从大地吸收神秘能量。

    一口赤红飞剑在他周围旋斩，腾起阵阵赤霞，最后飞剑的速度变快了，如同红色烟雾弥漫，笼罩在周围。

    此时，楚风精神奕奕，双目中神光湛湛，体质全面进化，自然包括精神能量的全面激增！

    可以看到当楚风动用这股精神力量时，他的额头上方银白光焰跳动，精神几乎都要实质化了，宛若神明。

    嗖！

    赤红剑体飞了出去，直接到了三百米开外，攻击范围激增，如果他愿意还能远一些，但这是最佳的攻击范围。

    赤红飞剑极速盘旋，如一条赤龙腾空，驾驭着红色的闪电，发出刺耳的轰鸣声，猛然劈落下来。

    哧！

    金色沙滩被分开，出现一道可怖的沟壑，深不见底，这要是斩在人的身上，血肉之躯怎么挡的住？

    楚风感觉，真要对上一般的兽王，这一剑下去就足以将之立劈为两半，根本挡不住这种锋锐。

    他的肉身还有精神都蜕变了，有了长足的进步，实力猛增。

    楚风非常满意，对不久后的一战充满信心，他准备抄东征军的后路，大开杀戒！

    “咕噜噜！”

    他的肚子叫了，剧烈进化后，他体会到一种难以忍受的解饿感，就跟在封禅之地那一次差不多。

    甚至比那一次还要强烈，因为今天他直接挣断两道枷锁，进化程度更高！

    “不行，真的受不了，必须得赶紧进城去填饱肚子。”

    或许是因为刚才一番运动，刺激了这种解饿感，突然爆发了出来，让他都有些饿的心慌了，他开始快速奔跑起来。

    ……

    耶路撒冷，许多人拍到千米鲸王的照片，被发到网络上，引发不小的轰动。

    因为过去这里从没有见到过鲸鱼，而今发现这样一头如同岛屿般的庞然大物，着实算是大新闻。

    不过，见到太多的异类崛起，这则新闻虽然引人关注，但算不上头条新闻。

    现在东西方的目光都聚焦在黑龙王、北极王东征这件大事上，昆仑山大战快爆发了。

    有人对这头巨鲸非常感兴趣，那就是曾追杀过楚风的白熊、乔娜、奥维德等人，他们一眼认出，正是这头鲸王吞掉楚风。

    “唔，想不到这头鲸王游到耶路撒冷，我正好要出使那座圣城，谁愿和我一起去看一看？”奥维德说道。

    席勒想跟耶路撒冷结盟，强大如他都对那里颇为忌惮，要派出使者去谈一些事。

    “我与你同去！”白熊说道。

    “你们如果能顺便寻到鲸王，让它加入我们，意义重大。”乔娜微笑。

    海洋对于目前的人类来说算是禁区，很难踏足，大洋比陆地广袤很多倍，物种实在太多了，有些生物进化到了极其恐怖的境地。

    乔娜淡金色长发飘舞，面孔娇艳，眼睛碧蓝，带着迷人的笑，道：“驾驭鲸王，可以去寻找大西洲，还可以东进，征服东方的海外仙岛。”

    “真是个不错的注意。”奥维德也笑了。

    他们怀疑，鲸王的巢穴很有可能就在耶路撒冷附近，因为那是一座圣城，对异类有致命的诱惑力。

    最后，奥维德代表席勒出使耶路撒冷，白熊跟着一起上路。

    此时，东西方大战要开始了，这边非常需要人手，乔娜、地龙等随时准备应召参战，不能离开。

    耶路撒冷，楚风饿坏了，他光顾一家餐厅，放开胃口大吃，吓坏了侍者，因为他实在太能吃了。

    餐盘堆积，他吃下的食物足够数十人享用。

    侍者眼睛都直了，寒毛倒竖，他觉得遇上了一头化形的兽王，正常的人类怎么可能吃下这么多。

    最后，餐厅经理都被惊动了，眼睁睁的看着各种食物被一盘又一盘的吃光，他也忍不住擦冷汗。

    楚风自己都吓了一跳，他的消化吸收能力到底有多强？这么多食物被分解，全都化成神秘能量，藏进他的血肉中。

    到最后，他自己都不好意思了，吃的也太多了。但他还是有饥饿感，就像是水流进沙漠中，很快被吸收。

    “我需要高能食物。”楚风明白了，一般的食材对他效果不大。

    这次的进化非常恐怖，挣断两道枷锁，体质大幅度提升，他浑身上下所有细胞活性增强，需要补充惊人的能量才行。

    所谓“挣断枷锁”已诠释一切，以前的身体“受困”，等于在蛰伏与沉眠，先如今打破樊笼，获得自由，真正“复苏”。

    所以，这等于是经历了漫长的饥饿期，需要补充。

    楚风恋恋不舍，放下刀叉，虽然还很饿，但是没有办法继续下去了，这些东西吃的太多效果也不佳。

    “上次在封禅之地吃了一头准王境界的孔雀，现在去哪里找？”

    当楚风起身时，餐厅经理跟送瘟神似的，为他免单，只希望他不要再来了，视他为刚化形的兽王。

    他没有想到会遇上这样的问题，进化后这种饥饿感实在太严重了，他在城中转悠，深刻感受到古城的不凡。

    一段古老的墙壁横在前方，那是“哭墙”，弥漫着雄浑的力量，这是耶路撒冷的圣迹之一。

    不远处，有几座古殿散发神圣光辉！

    楚风没有临近，这座城太不一般了，是三教共同的圣地。

    天地异变后，这里的一切都不同了，如同神话再现，一些古迹不分白天与黑夜，不断绽放神芒。

    这里有太多的传说。

    连教廷那位圣人都埋在这里，墓就在不远处，此刻神圣光辉冲霄，哪怕尸体早已不在，也十分惊人。

    楚风知道，这种地方肯定有结界，比梵蒂冈还神秘，他不想乱闯。

    忽然，他吃了一惊，看到了那个小女孩，正从不远处的一片圣墓中走出，长发根根晶莹，面孔如同天使，眸子灿灿，对楚风甜甜的一笑。

    那片地带如今没有几人敢临近，因为弥漫着神圣的力量，她却在自由出入。

    小女孩手持一卷古经，正在轻声吟诵，走进前方的最负有盛名的圣寺中，那里金光一重又一重，如同黄金铸成。

    寻常人都对那里礼敬，膜拜，不敢靠近，她却步履轻灵地走了进去。

    楚风惊诧，他猜测，如果没有意外的话，这种地方应该有绝世高手坐镇，而小女孩却没有被呵斥与阻挡。

    显而易见，她对这里很熟悉，跟圣城的绝世高手关系很好。

    不久后，小女孩又出现了，向着楚风走来，递给他一块食物，黑乎乎，看起来实在不怎么样。

    而后，她挥了挥手，迈着轻灵的脚步消失在那片神圣而古老的建筑群中。

    楚风莫名其妙，低头看了看这块黑色的食物，像是糕点，但卖相太差了，这是送给他吃的？

    他心中一动，咬了一口，稍微咀嚼后咽了下去，味道不咋地，但是最后却让他惊异的睁大了眼睛。

    他的饥饿感在被缓解，这块黑色的食物还真是神奇，让他不再那么饿了。

    最终，楚风觉得自己小半饱了，要是再来两块就好了。

    原本，他还想用红色的晶石培育石盒中的种子，希望它生根发芽，但现在看来，一切都要暂缓，短期不能进行了。

    不光是连续挣断枷锁需要巩固的问题，而打破樊笼后身体细胞饥饿的问题也是一个大麻烦。

    “不行，我需要立刻杀到西方去寻找高能食物，不能耽搁了！”楚风自语。

    然而，等他想离开时却发现航班是个大问题，从耶路撒冷通往西方的安全航线目前只有一条，班次太紧缺了。

    需要等上一两天才行！

    楚风忍耐着，在这里等待。

    “他们来了？！”

    第二天傍晚，楚风神目如电，一眼就看到了奥维德还有一头白熊！

    他佯装躲避，转身就走。

    “嗯？”奥维德何其敏锐，神觉惊人，他看着远方躲入人群中的那道背影，低语道：“不会吧，他还活着？！”

    “走，去看一看！”奥维德瞳孔中射出两道神芒，他跟白熊追了下去，因为不太确定，刚才只是匆匆一瞥。

    楚风发足狂奔，肚子咕噜噜叫个不停，对身后的两人没有什么惧怕的，相反都快忍不住擦口水了。

    他只是不想在人多的地方动手！

177.第175章 轰动

    楚风忍着擦口水的冲动，一路逃向海边，真是快忍不住了，很想调头杀向那两个王级生物，腹中的饥饿感让他难以忍受，像是有一团火焰在焚烧。

    “真是他？”奥维德身材高大，蓝眼珠射出神光，满脸的惊讶之色，那不是一个死人吗？

    梵蒂冈已经对外宣称，楚风触碰禁制，死在圣药园，尸骨无存，所有人都知道了这件事。

    而且，在东方还引发不小的波澜，因为楚风在那边名气不小。

    现在他居然又出现了，奥维德高大的身躯顿时绷紧，如同一头凶兽散发危险气机，突破音障，他将速度提升到极限追了下去。

    这个人必须得死，他要杀人灭口！

    不然的话，楚风再出现世间的话，会让梵蒂冈的说辞有漏洞，已经宣告他死亡，结果他却在耶路撒冷冒头，必然会引发波澜，将造成非常不好的影响！

    前方，楚风也提速了，不再“掩饰”，超越音速，传出恐怖的轰鸣声，他踏碎地面，极速逃向远方。

    “亲爱的楚，不要逃，我们不会伤害你，可以坐下来好好谈一谈，梵蒂冈欢迎你的加入。”

    奥维德以精神“喊话”，脸上带着笑，声音很温和，如果不了解内情的人一定会以为这个人多么的和善呢。

    至于白熊则咧嘴，露出雪白的獠牙，无声的笑了，它的身体在变大，雪白皮毛如同绸缎子似的发光，狂奔而去。

    “楚，不要逃了，我们没有恶意。”奥维德依旧在用精神交流，只是脸上的表情略微有些冷了，超音速奔跑，一头淡金色长发向后飞舞，他如一头雄狮般，散发着恐怖波动。

    嘴上说的好，但是他却动了杀机，必须要除掉楚风，不能容忍他活着暴露在世人的面前。

    “没死更好，我喜欢撕裂的感觉，对王级生物一巴掌拍下去，让他稀巴烂，那是一种成就感！”白熊很残暴，低声咆哮着，雪白獠牙更加}人了。

    前方，海天同色，碧海与蓝天连接在一起，非常的壮阔。

    金色沙滩被艳阳照射的发光，灼热感扑面而来，但是却没有楚风的心头火热，他来到这里后倏地的停了下来。

    楚风驻足，转过身来望着两名王级生物。

    “楚，能再次见到你真的很高兴，原以为你死在鲸王的腹中，我还很难过呢。”奥维德牙齿洁白，带着笑容。

    楚风了解对方的心态，这分明是戏虐之色，看着很平和，还带着笑，那是因为打心底里在轻视他。

    他对奥维德没有任何好感，这个人太伪善，当初热情地领着他与黄牛还有大黑牛熟悉神城，结果随后就撕下伪装，彻底翻脸了，追杀他们。

    “奥维德，你以为能杀我吗？”楚风平静的看着他。

    奥维德微笑。

    白熊则很狰狞，血盆大口中的牙齿如同雪亮的刀子般，锋锐而森冷，弥漫出杀气还有雄浑的能量波动。

    它的身体在发光，如同一轮银色的太阳，跳动光焰，冷森森地开口，道：“你觉得自己能活下去？几天前追杀的你如同丧家之犬，今日依旧可以轻易杀死你！”

    “楚，忘记告诉你了，我挣断第四道枷锁了，这种感觉真的很好，恍惚间像是站在云端上，俯视着众生。”

    奥维德金色长发飘舞，无风自动，并且身上散发出神圣光辉，他带着自信的笑容。

    “我也是！”白熊说道，它体形庞大，血气旺盛，直立起身子俯视着楚风，带着戏虐之色，道：“你该不会挣断第二道枷锁了吧？这很好，不然的话撕碎你没意思。唔，忘记说了，我们还学了一篇呼吸法。”

    白熊在笑，张扬而冷酷，俯视着楚风，在它看来这个人类哪怕也突破了，也没什么大不了。

    因为，他们蜕变的更激烈，得到呼吸法后实力增长的更迅猛，足以压制楚风。

    然而，白熊发现，楚风一点也没有惧怕的意思，反而在盯着它，在那里……不断的擦嘴！

    它一怔，这小子怎么了？吓傻了吗，做出这样的怪动作。

    “楚，别害怕，来，告诉我，你究竟经历了什么，怎么从鲸王的腹中逃生的？”奥维德微笑，他也觉得楚风举动怪异，以为他是因为内心紧张而导致的。

    楚风咕噜一声咽了一口口水，同时再次擦嘴，终于让他们明白他在干什么。

    白熊一怔，这小子在擦口水？

    接着，它勃然大怒，因为这个来自东方的年轻人正在盯着它，居然做出这种举动，实在该杀。

    还从来没有人敢对它露出这种表情，这是将它当作猎物了吗？

    “吼！”

    白熊震怒，那小子的眼神太邪性了，炽热无比，盯着它，哈喇子都要流出来了，真是岂有此理！

    到现在了，楚风哪里还需要掩饰什么。

    背对大海，头顶艳阳蓝天，驻足在金色的沙滩上，看着一只血气旺盛的肥熊，他感觉一切是如此的美好，究竟是要红烧还是清蒸？他的口水哗哗的，终于可以解决难以忍受的饥饿问题了。

    吼！

    白熊受不了他那种眼神，直接动手，熊掌比磨盘还大，向着楚风拍去，轰的一声，打崩了沙滩，也将平静的大海震起数十上百米高的大浪。

    这头白熊非常凶狂，上来就下死手，它被楚风的表情激怒，从来就没有人然敢视它为猎物。

    它不断拍击，沙滩崩毁，大海沸腾，浪涛冲上高空，这个地方景象惊人。

    但是，它根本触碰不到楚风，对方的动作太快了，让它有点眼花缭乱。

    旁边，奥维德倒退，他感觉身体一阵发寒，略有惊悚，因为那种速度太可怕了，比他与白熊要快很多。

    楚风没有急着动手，而是在战斗中适应自身的状态。

    他很满意，终于出击，一拳向前击去，白熊顿时大叫，挡不住那种拳印，被一片恐怖的光芒淹没，经受了剧烈的冲撞。

    砰的一声，它倒退出去，口鼻溢血。

    “吼……”

    白熊惊怒，同时有些发毛，那一拳的力量未免太大了！

    奥维德看的真切，寒毛倒竖，他已经明白，楚风如今的实力很可怕，让他生出非常不妙的感觉。

    “楚，你究竟达到了什么层次？”他实在忍不住，这般问道。

    楚风竖起三根手指，肚子咕噜噜叫的更响了，向着白熊逼去。

    “不可能，你以前只打开一道枷锁，怎么可能在数日内接连开启两道，需要时间才对！”白熊不相信。

    同时，它的一双大爪子更加璀璨了，它动用体内的神秘能量，要拼命搏杀。

    楚风一脸郑重之色，警告它，道：“别乱舞那对熊掌，那是我的食材！”

    “嗷吼……”

    白熊怒极，楚风对它太蔑视了。

    早先它还在俯视这个人类小子，现在身份关系等仿佛对调了。

    它施展近乎神通般的本领，双掌发光，向着楚风拍去。

    然而，楚风没有理会它，嗖的一声冲了出去，截杀奥维德。

    奥维德一身甲胄发光，他居然没有参战，转身逃了，很果断，看到情况不对便远遁而去。

    轰隆！

    空气爆炸，楚风以接近四倍的音速瞬间就追了上来，挡在前方。

    “楚，我对你没有恶意，你误会了。”奥维德露出一个比哭还难看的笑容，怎么也没有想到出使耶路撒冷会遇上这种状况。

    意外发现楚风后，他想杀人灭口，帮助梵蒂冈清除隐患，现在看来这简直是自寻死路！

    楚风没什么可多说的，直接举拳轰杀。

    奥维德满头金发乱舞，眼神凌厉，他也发狠了，既然避免不了，那就战吧！

    然而，下一刻他感受到一种钻心的痛，他的手掌与对方的拳印撞在一起后，仿佛折断了。

    噗！

    手掌满是裂痕，血液溅出，这让他骇然，对方的力量太强横了。

    楚风现在没有保留，运转特别的呼吸法，施展大力牛魔拳，对他轰杀。

    锵的一声，奥维德迅速抽出一柄雪亮的大剑，向着楚风劈去。

    这口剑的品质非常高，远胜上一次被楚风用黑色短剑斩断的银色剑体，寒光闪耀。

    当当当……

    楚风捏拳印，打在大剑的剑背上，震的剑体嗡嗡作响，这让奥维德骇然，因为他发现长剑上有裂痕了。

    他横斩竖劈，疯狂催动光明剑诀，但是根本奈何不了这个楚魔王。

    砰！

    楚风穿透剑光，一拳打在他的身上，一刹那而已，让奥维德身上锃亮的光明甲胄砰的一声炸开了，全面解体，根本挡不住。

    所谓的护体甲胄，在他的拳印下，化成废铜烂铁。

    这是一种超级合金，坚硬的过分，但依旧不行。

    奥维德整个人都横飞了出去，大口吐血，他****那里有一个血洞，前后透亮，眼看就不行了。

    “你……怎么会这么强？！”奥维德不甘心。

    他比楚风多挣断一道枷锁，却依旧不是对手。

    楚风没有理会，祭出红色飞剑，噗的一声斩下他的头颅，彻底绝了他生还的可能。

    远处，白熊正在狂奔，它在逃，想要脱离这片海滩，离开那个可怕的楚魔王。

    然而，在接近四倍音速下，它怎么逃的了？

    瞬间而已，楚风就追上了它。

    白熊绝望了，转过身来跟他厮杀，浑身发光，吐出雪白的寒气，呼的一声将整片海滩冰封，这是它的能力。

    然而，足以将他其他人杀死的寒气，却对楚风无效，被他轻易震散，并且一步到了近前，跟它激战。

    没有什么悬念，白熊被击毙，横尸于此！

    楚风提着它庞大的肉身向回走，来到刚才的地方。

    接着，他开始分割白熊，进行处理，一处无人居住的临海别墅，成为他清洗熊肉的最佳场所。

    最后，金色沙滩上火光跳动，楚风以奥维德那口出现裂痕的大剑穿着晶莹的熊肉块，开始烧烤。

    他的肚子咕噜噜的叫，响个不停，等了很长时间最后终于可以享用了。

    接下来的时间，楚风大快朵颐，风卷残云，他的身体像是无底洞般，吃下很多。

    王级血肉被化成了强大的能量，蕴藏在他体魄中，楚风浑身都在发光，越吃他的身体越灿烂。

    “熊掌不能浪费啊。”

    如果烤熟的话，简直是暴殄天物。

    最终，他犹豫了下，提着硕大的熊掌进城，又来到早先曾光顾的那家餐厅，吓得经理寒毛倒竖。

    楚风对他微笑，请他帮忙烹制熊掌，明确告知，以后不会来打扰了。

    接着，他又带走一些调料，并借走餐厅经理的通讯器。

    再次来到海边，楚风不紧不慢的烤后面的肉块，并且还进行了拍照。

    最后，楚风吃饱了，彻底满足，浑身毛孔都在向喷薄精气，体内有一股雄浑的力量奔腾。

    他的饥饿感终于消失，所有细胞都拥有了强大的活性，发出晶莹剔透的光泽，藏着恐怖的力量。

    楚风感觉状态前所未有的好！

    夜晚，他回到圣城，清晨直接奔那家餐厅，经过一夜熬炖，熊掌早已处理好，成为珍肴。

    这就是楚风的早餐，熊王之掌，他吃的相当舒泰，心情舒畅。

    当日，楚风离开，登上一架前往欧洲的飞机。

    足足飞了一天多，他才平安到达。

    此时，东征军已经与昆仑的生灵初步交手，虽然只是试探性的，但双方却已有了死伤！

    安全抵达后，楚风第一时间发出几张照片，没有放在他的自媒体平台上，而是随意发在网上。

    “这是什么，哦，神啊，这么大的一只白熊伏在沙滩上，它被人杀了！”

    接着，更为震撼，有人在烤熊肉，金黄油亮，看起来无比美味的样子，而且把一口大剑当铁钎用，刺穿肉块。

    可惜，照片上只有烤肉者自身的一只手臂。

    风格粗犷，非常彪悍。

    几张照片流传出去，最后被一些强者看到了，这简直是一场大地震！

    “天啊，那是白熊王，它被人烤熟并吃掉了？！”

    这激起轩然大波，各方都坐不住了。

    那可是一头很强的兽王，就这么死掉了，被人烤成金黄油亮的食物，当真不敢想象！

    “等一等，那把剑……”

    有人看的仔细，教廷风格的大剑上铭刻着一个人的名字：奥维德。

    这在西方世界引发一场大地震，白熊与奥维德居然同时发生意外，引发巨大波澜！

    所有人都傻掉了，那可是两大强者，结果一个沦为食物，另一个人的兵器则成为餐具，这种冲击力太强大了。

    “天啊，居然有这样的猛人，太彪悍了，是谁做的？”

    这在东方也引发巨大轰动！

    “东征军你们看到了吗，这是对你们的警告，还想染指昆仑山？！”

    许多人激动。

178.第176章 干票大的

    东西方宛若发生大地震！

    这件事让人哗然，激起轩然大波。

    就是东征军都被惊动了，一些王级强者开始担忧，这是谁做的？有些吓人，那可是白熊王，居然被人烤的金黄油亮，直接吃掉了！

    关键时刻，黑龙王站出，安抚部众。

    “不用怕，这一次昆仑完了！我们有强大的援军，要不了多久结盟者就会一一赶到，万神之乡即将易主！”

    他很有底气，信心十足，这种宣言让东征军稳定下来。

    对于东方来说这是一个非常不好的信号，消息传出后，无论是昆仑还是其他各大势力都惊疑不定，对手还有强援？

    “可以确定，白熊王、奥维德在地中海的东南岸耶路撒冷城外发生不测！”

    这样一则消息传出，让许多人惊诧。

    一些人通过照片的背景，认真比对，仔细确认，相信那就是在耶路撒冷圣城外的海岸边发生的事。

    东征军不少人释然，不是在他们后方发生的事，那就不算太糟糕。

    东方许多人也恍然，难怪这么彪悍，想到那里的圣城一切就能让人理解了，必有绝世高手坐镇。

    奥维德与白熊跑到那里，得罪人的话纯粹是白死了。

    在一些人看来，就是席勒与北极王也不敢过去问罪，三教圣地，谁敢轻易开启战端？

    “我就知道，这么霸气与彪悍的行事风格，也只有那座圣城的人有这种大气魄，根本就没有将教廷放在眼中，该杀就杀，该吃就吃。”

    东西方都在评论，越发觉得那座圣城神秘。

    一般的势力谁敢这么做，一言不合，烤熟吃掉，实在太粗犷与奔放了。

    梵蒂冈，席勒皱眉，这当真不是什么好消息，他还想跟耶路撒冷合作呢，谁能想到使者被人宰了！

    艳阳高照，碧空如洗。

    楚风感受着温暖的阳光，走在山林中，他已经将兽皮袋给埋了，一身轻松。

    眼下他需要进一步巩固，这一次体质大幅度提升，进化的实在太迅猛了！

    “我又回来了！”

    楚风身在希腊，他没有立刻行动，而是进入最近一座干净而整洁的城市，他要短暂驻足，详细了解目前的战况。

    雅典，希腊的首都，被誉为西方文明的摇篮，有文字记载的历史已达数千年。

    连日的逃亡，在生死中间徘徊，现在楚风终于长出一口气，但是他也知道不能停下，因为现在局势非常紧张。

    昆仑抵挡东征军，正在开战，他也得尽力。

    从哪里入手呢？他仔细琢磨，先去截断连着东西方的要道让东征军恐慌，还是先到后方去大闹？

    黑龙王、北极王的巢穴在哪里？目前这两人率众东征，族群内一定无比空虚，楚风准备将他们老巢给灭掉。

    他们虽然是挣断六道枷锁的可怕生物，实力骇人，但也依旧有七情六欲，端了他们的老窝，足以干扰他们的心境。

    “要是因为情绪不稳，被东方的绝世强者干掉，那就完美了。”

    其实，他最想解决掉的是梵蒂冈的那群人，但是席勒太可怕，身为绝世高手坐镇那里，谁敢轻易踏足？

    这次的圣药园惨剧就是他一徒手造成的！

    “真想掀翻席勒坐镇的神城啊！”楚风自语。

    很快，楚风了解到了目前的情况，就在今日发生了一些列大事，震动东西方，影响巨大而深远。

    非洲，老狮王接受黑龙王的邀请，即将动身，越过欧洲，要前往昆仑参战！

    这头老狮子马上就要出动了，宛若一场恐怖的海啸，因为二十一年前它就几近无敌了，早期了解天地异变的人都知道它。

    随后，印度的古瑜伽大师梵林接受邀请，即将动身前往昆仑，他声称梦中得见大梵天，感悟到至高妙理，需要登临昆仑验证。

    接着，英国一座古堡中，一个满头金发、肤色雪白的老者开口，要动身前往昆仑，踏平万神之乡。

    他的话语相当的霸道，赤裸裸不加掩饰，要参与东征，与昆仑一战！

    这引发轰动，因为他是由人类觉醒而进化成的一位恐怖王者，早在二十一年前就成王了，有人称他为吸血鬼王！

    他喜欢吞食有灵性的血液，被他盯上的强者，全都会头皮发麻。

    而且，他不是一个人动身，将率众前往。

    消息传出后，东西方全都大震动，这一系列事件让人恐惧，等于是各地最可怕的一批强者联合起来入侵昆仑。

    东征军顿时士气高涨，那样几位绝世强者驾临，昆仑山还怎么抵挡，必然要被踏平！

    他们传出欢呼声，已经可以想象神山被攻破的场面，到时候各种圣树、异果等都将成为他们的囊中之物。

    “这群混账组成联军，要入侵昆仑，真是可恶啊！”

    东方有很多人愤慨，显然，那些强者眼红东方的神土，现在想要联手打下来，作为他们日后进化的根基所在。

    谁都知道，随着天地复苏，将来的昆仑会有各种神圣古树生长，简直称得上仙土，能让各族王者不断进化。

    现在，昆仑还没有到那一步呢，外界就坐不住了，共同谋算，准备入侵。

    东方无法平静下来，一场暴风骤雨即将到来，不久后必然有大决战在昆仑展开。

    “真是惊人啊，我想昆仑山一定完了，注定要易主！”西方一些人谈论。

    “不见得，那边也有绝世高手坐镇，不会坐视各方联手吞下昆仑，肯定会有其他大势力去支援。”

    东方自然也有高手！

    碧游宫之主已经动身，将前往昆仑山。

    如果不是担心个别异类作乱，八景宫、玉虚宫之主也肯定会西行！

    此外，蜀山剑宫的白鹤、武当山上的宗师、大林寺的老猿也都在第一时间表态，昆仑山属于东方的神土，不容许那些入侵者踏足。

    而且，有人暗中动身了！

    昆仑一群大妖并非没有朋友，只是没那么高调而已。

    一场暴风骤雨即将到来！

    “唔，昆仑山上的各位强者，你们还没有觉悟吗？这是大势，根本挡不住，昆仑不是你们的昆仑，而属于我们所有人，我如果是你们就会敞开怀抱，迎接东征军进入昆仑。”

    北极王在远方开口，声音震动天地，惹怒昆仑山上的各族强者，真是欺人太甚！

    大战即将爆发，各方都在等待己方高手到来。

    “情况竟然这么糟糕，已经加剧了。”楚风叹息，当了解到现在的局势后，他皱起了眉头。

    黑龙王、北极王难怪有恃无恐，因为有强援，联系到了老狮子王、古瑜伽大师梵林、吸血鬼王。

    楚风深感形势严峻，这种联盟一旦爆发会有惊人的破坏力，深追会吸引世界各地其他挣断六道枷锁的人赶来，分一杯羹。

    梵蒂冈，席勒带着温和的笑，现在这种局面对东征军非常有力，可怕的吞噬漩涡正在形成，如果昆仑山大战爆发，说不定就会将局外的绝世王者引来，各方合力，将形成可怕的共振，绞杀万神之乡！

    最后，他准备动身了，不是赶到东方去，而是要前往黑龙王的巢穴，帮它去坐镇。

    “都知道老师坐镇梵蒂冈，无人敢来犯险，而如果有人搅闹的话一定会去黑龙王或北极王的巢穴。”一位年轻的女子微笑，一身白衣，美丽而圣洁，周身都在散发圣辉。

    北极王来自北极，冰天雪地，巢穴非常隐秘，一般人难以找到。

    黑龙王的巢穴就在欧洲这边，用心探查总能找到。

    席勒的伤早就好了，虽然是一个老者，但如今散发着蓬勃的生命气息，他双目清澈，看起来很平和，随后他动身了，准备去抓大鱼！

    “发生这样的大事，东西方都要大决战了，我如果只是去抄黑龙王的老巢，也太小打小闹了，根本没有办法让他们伤筋动骨，影响也不算很大，我得让他们发慌才行，甚至恐惧！”

    楚风自语，推翻了原先的打算。

    他仔细研究后，寻找到一些可靠的目标，立刻就动身了，因为情况实在太紧急。

    他没有远行，就是在希腊本土，暗中接近欧洲在这里设下的导弹基地，用大黑牛的话说，准备干票大的！

    “上一次，你们动用核导弹将我从飞机上打下来觉得很舒畅是吧？！”

    楚风冷笑，那是席勒施加影响造成的结果。

    现在，他准备还回去，不做则已，要做就来个惊天动地！

    这一日，楚风以他的王级实力悄然前潜行了过去，成功找到这里军方的最高负责人，对他催眠。

    现在，他挣断三道枷锁，再加上在练精神武功――御剑术，他的精神力量自然格外的强大。

    催眠对他来说，轻而易举。

    一切都很顺利，这里竟有核导弹，而且不止一枚！

    “很好，目标梵蒂冈神城，席勒，我要给你放个大炮仗！”

    跑得了和尚跑不了庙，现在他要以彼之道还施彼身，在欧洲这边放一通烟花，给席勒、黑龙王、北极王等人瞧一瞧。

    不久前差点死在西方，楚风今日要讨个说法，先收一部分利息。

    有事晚了，接着去写第二章，希望能早一些。

179.第177章 狠人惊世

    “发射核武需要用到三部分密码？”楚风有点发懵，在这之前还真不知道。

    这个军方最高负责人只有一部分密码，真要启用核武的话还需要另外两部分密码，程序非常严格与复杂。

    还好，这个导弹基地的核武密码都可以在雅典获得，欧洲高层给予这边很大的权限，完整的掌握在希腊人手里。

    楚风走了一趟，虽然很折腾也很麻烦，但终于搞定。

    准备放炮仗！

    楚风即将还以颜色，他觉得最好能将神城还有圣药园从大地上抹掉！

    他再次联系黄牛与大黑牛，这两天尝试数次了，但都没有成功。

    他吃了一朵花蕾就发烧昏迷数日，两头牛各自吃下两朵，声讨完梵蒂冈后就再也没有出现，他估计在激烈进化中。

    这一次还是没有联系上，楚风遗憾，还想让两头牛在别人知道前先行喜悦一下呢。

    “这里的核武真不算少！”

    天地异变后，先后有王级生物屠城，所以，欧洲这边在一些区域准备充足，用以防范那些凶残的兽王。

    “发射！”

    嗖嗖嗖……

    这可不是一枚核导弹，而是十几枚，先后飞了出去，目标就是梵蒂冈！

    席勒目前占据教廷的神城与圣药园，不用多想，照这么下去以后必然会进化成为这个世界最强大的生物之一。

    现在楚风想打掉他的根基！

    导弹一路无阻，并未被拦截！

    后来被人发现了，有卫星监控到那惊人的画面，着实惊呆了欧洲一大些人，不少议员震惊的跳了起来。

    “上帝，发生了什么，这是谁下的命令？快拦截啊！”

    曾经在席勒的影响下，下令将楚风他们击落下来的部分高层，此时感觉毛骨发寒。

    因为，这一次的导弹目标是席勒的神城，这要是落下去，估计足以将那里抹平数百上千次！

    “神啊，已经来不及了，那片神话之地将从大地上彻底消失。”

    西方部分议员慌了，这绝对是大事件，究竟是谁的下命令？！

    轰！轰！轰……

    这一日，惊天的蘑菇云在西方腾起，震惊全世界！

    “天啊，西方发生了什么，核武大爆炸，蘑菇云一朵接着一朵，笼罩梵蒂冈！”

    消息传出，整片世界都被震撼了，这让人觉得疯狂，十几枚核导弹，全部集中发射向一个地方？

    所有人都觉得像是在梦境中，这太不现实了。

    即便是世界大战也不至于这么奢侈与浪费吧，狂轰滥炸，这可不是一两枚，而是一个核导弹群！

    这东西居然用“群”来衡量了，可见多么的严重，足以吓死人。

    教廷神城所在的整片亚平宁半岛都在震动，炽盛的光芒冲入高空。

    动静太大了，根本就瞒不住！

    人们不知道缘由，也不不清楚结果，只看到了这个恐怖的过程，很快各种蘑菇云照片就挤爆了网络。

    全世界的人都被惊呆了！

    “想来那炮仗非常美，可惜，我没看到。”楚风自语，在他等待结果，那么多核导弹下去难道还削不平神城吗？

    全球各地所有人都想知道，究竟是什么原因，会发射这种大杀器，难道西方对梵蒂冈不满，对它下手了？

    西方一些议员第一时间辟谣，跟他们无关，有人擅自发射核导弹，他们表示抗议，强烈的谴责与愤慨。

    所有人都懵了，不是他们，那是谁干的？

    东西方都轰动了。

    各大财阀则心中都有想法，第一时间就猜测到，有人在报复梵蒂冈。

    哪怕梵蒂冈指责是楚风与两头牛触动禁制导致的灾难，造成王级生物喋血，但是每个人心中都有自己的判断。

    尤其的黑龙王、北极王率众东征后，一些人心中有数了。

    “爆的好啊，痛快，最好将席勒送下地狱去，再也不要出现！”

    东方有人拍手称快，许多人都很激动。

    究竟是谁干的？实在胆大包天！

    全世界的目光聚焦梵蒂冈，都想知道最后的结果如何了。

    楚风也在猜测，那里怎样了。

    后文明时代，核武的威力是毋庸置疑的，正常情况下来说足以抹平一地！

    就是王级生物也只能靠神觉提前躲避，真要处在核爆中心，温度上亿，会被直接蒸发个干净，什么都剩不下。

    当初，苍狼王能活下来，就是靠神觉逃到核爆外围，而且那里有一道地缝，通下地层深处，让它躲过一劫。

    即便如此，它也失去半截身子。

    楚风与黄牛他们上一次能活下来，也是因为提前以神觉避险，先跳下了飞机，不然肯定会化成灰烬。

    现在，神城就在那里，不可能移动走，楚风不相信它能安然无恙！

    当蘑菇云消散，烟尘落地，这片地带能被看到了。

    有卫星捕捉到的画面，显露出梵蒂冈如今怎样了。

    人们倒吸冷气，那里有一座城，在散发微弱的光，它居然还在，没有被抹除。

    而在它的周围，广袤的原始山林都消失不见了，成为一片废土，寸草不生，景象恐怖之极。

    “它还在！”楚风眼睛射出神芒，握紧拳头，有些不甘心！

    不过，他也发现了异常，神城还在，但是却残破了，并非没有损失，许多古老的建筑倒塌。

    更有些地方化成残碎之地，被轰炸的不成样子！

    它之所以能幸存下来，那是因为有一股神圣能量弥漫，张开后形成光幕，守护整座古老的城池。

    只是，年代太久远了，而今天地才复苏，那股神圣能量远无法同昔年相比，所以没有彻底防御住。

    而且，这股复苏的能量被消耗的差不多了！

    圣药园同样差不多，有些导弹在最后时穿过神城的防御区，落入圣药园，在让那里残破不堪！

    世界各地都陷入短暂的寂静。

    这得是多么可怕的一个地方，那么多核导弹都没有能将它彻底摧毁，惊住了各大势力。

    “不愧是出过圣人的宗教。”有人叹息。

    这个地方让人敬畏，是一片笼罩着神话迷雾的圣地！

    西方世界被震撼。

    各种声音齐出，最后彻底沸腾。

    东方，许多人都觉得十分遗憾，席勒就是一个祸胎，应该抹除他与那里才好，可最后却功亏一篑。

    “发射！”

    楚风低语，进行最后的尝试。

    还有五枚核导弹在这里没有启用，因为，他怕那么多密密麻麻挤在一起，难以发挥出最大的效果。

    之所以有这么多，都是因为天地异变后，为防兽王屠城准备的。

    欧洲一些重要的军事基地都储备了足够多！

    嗖嗖嗖……

    五枚弹道如同抵天神剑，腾空而起，向着亚平宁半岛飞去，目标依旧是梵蒂冈！

    卫星最后虽然捕捉到了五枚导弹的飞行轨迹，但是，相关人员早就走神了，根本就没有怎么留心。

    正常情况下想拦截都很困难，更何况现在呢。

    此时各地嘈杂，所有人的注意力都集中在梵蒂冈，讨论神城的事，猜测究竟是谁干的。

    最终，五枚导弹飞来，扑向教廷的神城与圣药园！

    轰！

    当蘑菇峪再次腾起时，全世界都安静了。

    接连五朵云在这片神话之地腾起，那里发生激烈的大爆炸。

    这一次，人们真被吓到了，接二连三啊，一波又一波，这是哪位狠人？不将梵蒂冈神城推平誓不罢休。

    西方早先跳脚的议员这一次头皮发麻，没敢再抗议与谴责，甚至都没有吱声，因为都毛了。

    这个狠茬子让他们恐惧，惹不起这样的祖宗，一言不合就开炸，他们估计教廷的神城这一次保不住了。

    这也意味着，席勒想成为无敌强者的希望可能要破灭了！

    当烟尘散尽，蘑菇云消失后，人们看到梵蒂冈现在的样子，都张口结舌。

    整片神城被扫平，除却一座恢宏的大教堂外，所有建筑物都崩碎了，化成废墟。

    这片地方断壁残垣，瓦砾遍地。

    这一次，城中最后的神圣力量彻底被耗光了，这里从今以后不再设防！

    至于圣药园则更惨，被削下去不知道多少丈深，成为焦土，到处都是放射性物质，所有生命气机都消失了。

    复苏的神圣古树都被打的一朝回到解放前，缩回地底深处的结界中，短时间难以再生根发芽！

    可以说，这片古地被抹平了。

    “啊……”

    这一日，有人在黑龙王的巢穴附近听到席勒的怒吼声，恐怖之极，如同魔神在哭嚎，震动这片大地。

    很久以后，席勒才恢复平静，他自语道：“天下名山与仙岛何其多，还有蓬莱、昆仑、大西洲等地，我的道路不会断。”

    也是在同日，西方一座很破败的教堂中，有一名老者睁开眼睛，射出两道金色光束，他轻语道：“道路偏了，梵蒂冈回归正途。”

    西方世界，如同山崩海啸般，所有人都坐不住了，一片喧嚣，各个阶层都在热议。

    今天发生的事情太恐怖了，赫赫有名的梵蒂冈连教廷传说中的神城被生生扫平！

    人们无心工作，也无心悠闲游戏了，都在讨论，莫不想知道这是谁做的，这比十八级龙卷风还要惊人。

    东方更是沸腾，各路人马都在谈论，究竟是哪个狠人出手了。

    许多人兴奋，这样强势出击，估计会对那些野心勃勃要东征的人造成严重打击，他们兴师动众而来，结果后方出大事了。

    东征军的确毛了，很多人深感不安。

    这太可怕了，今日梵蒂冈被人给抹平，明天说不定就是他们的老巢被灭掉！

    “哈哈，痛快啊，这是谁做的？算是替我兄弟报仇了，楚风你死的好惨，走的太早了。”

    大黑牛进化结束，复苏了过来，大笑个不停，但也有些伤感，遗憾楚风死在西方世界。

    很快，黄牛也醒转了。

    许多人都在推测，那个狠人是谁，但是却少有人会向楚风身上联想，毕竟他已经“死去了”。

    只是，也有例外，比如胡生。

    他还在顺天，跟熊坤、陆晴等一些异类小聚，今日他的话语又有些少了。

    “狐狸，你又怎么了？今天看那炮仗在西方升起，多痛快，该笑一笑。”熊坤大笑道。

    他们十分厌恶东征军，那些人野心勃勃，妄想染指昆仑，让东方的这边不少人敌视，也包括一些异类。

    “是啊，胡生你怎么了，又不爱说话了。”旁边有人拍了他肩头一下。

    “我觉得，这个狠人的风格似曾相识，不是很陌生。”胡生小声道。

    “啥，你有线索，像谁？”熊坤顿时瞪圆眼睛，小声问他。

    东海之畔，林诺依长裙飘舞，看着一望无垠的东海，略微出神，她也在猜测。

    ……

    西方，整片世界都仿佛在地震，这次事情闹的太大。

    毫无疑问，东征军士气低落，被严重影响到了，哪怕黑龙王与北极王先后鼓舞士气，效果都不大。

    直到有绝世强者在此时表态，依旧要东征，这才让他们精神大振！

    老狮子开口，他宣告，不久后要踏上昆仑山主峰！

    在二十一年前就几近无敌的强者，这番表态，实在有些骇人，它下定决心要进攻昆仑，不受这次事件的影响。

    并且，老狮子说出，黄金狮子已经先行上路！

    “唔，东方的万神之乡对我等诱惑力太大了，我明白老狮子的心情，需要去那里化神！”

    一座古堡内，老吸血鬼王点头，看起来像是个绅士，金色长发飘舞，面孔雪白，瞳孔幽邃。

    这一日，他也表态，支持东征，并且宣告，他的后人等已经上路了，他炼制一件血族秘宝后，也会赶去。

    印度的古瑜伽大师梵林也意志坚定，并未放弃，他更直接，已踏上征程，他对外宣称，是大梵天在指引他前进，要去万神之乡接引神灵回归！

    楚风得到消息后，不管外界如何喧嚣，他带着灿烂的笑，也动身了，前往那条通向东方的峡谷密道。

    他准备等在那里，截杀黄金狮子还有那些小吸血鬼！

    外界在沸腾，各种猜测以及八卦满天飞，但是他却很沉得住气，一个人安静的上路，要镇压走向那条要道的诸王！

180.第178章 镇守

    细密而莹白的雨点飘落下来，湿润了泥土，洗亮了碧绿的叶片，泥土的气息与青草味儿在道路两旁飘散。

    楚风不在意小雨落在身上，一个人走在小镇外的路上，看起来迈步的节奏不是很快，但每次落脚都会倏地从原始消失，来到数十米外。

    他并没有尽力，只是很平常的赶路，这就是神足通的非凡之处，跟传说中缩地成寸有的一拼，近乎神通。

    或许上一次接连挣断两道枷锁，才能让双足获得相一致的能力，最后形成神足通，这让楚风庆幸而又喜悦。

    他在赶往那处神秘的峡谷通道，有这种宛若神通般的本领，哪怕遇上危机，他也无惧，能从容退走。

    楚风相信，就现阶段而言，他的速度多半已经不次于挣断六道枷锁的生物。

    不过，王级生物在速度上有一个共同的弱点，那就是不能持久，如果可以始终保持在巅峰状态，那就恐怖了。

    终于，楚风接近那片地带。

    雨停下了，火热的太阳立刻跳了出来，驱散雨云，金霞洒满天地。

    “我应该比他们先到。”楚风自语，他原本就在希腊，第一时间赶了过来，料想比那些人先赶到才对。

    天气变化的非常快，时间不长而已，雨水所带来的湿润气息就全部消失了，头顶上方烈日炎炎。

    楚风临近目的地，在路旁摘了一颗黄澄澄的野果，香气扑鼻，边走边吃，非常的悠闲。

    不管外界如何喧嚣，他稳如泰山，没有再去看网络上那些关于导弹推平教廷神城的火热讨论。

    “嗯？”

    楚风扔掉野果，盯着前方的迷雾区，这里还真有人在把守？他悄然走了过去，密闭一身的气机。

    在那峡谷中，有躺椅，有红酒，有伏特加，有各种食物，还有两个王级生物，相当的悠闲与轻松。

    他们守在这里很舒服，吃吃喝喝，打发时间，嘴里叼着雪茄，完全适应了人类社会中的各种习俗与享受等。

    “地龙，你说梵蒂冈那里发生的事究竟是谁干的？真是胆大包天，太猖狂了，居然把席勒大人的神城给灭了。听说，黑龙王与北极王也气得够呛，发誓要把那个人找出来绞死，他们对圣药园寄予了厚望，结果现在希望全没了。如今只能进不能退，必须要打下昆仑！”这是一个灰发中年男子，靠在躺椅上，眼睛炯炯有神，喝了一口烈酒，在那里思索着什么。

    不远处有一头黑色的地龙，通体乌光流动，这是从蜥蜴进化而来，头上都长出了龙角，但没有翅膀。

    还差一步它就能进化成为西方龙，不过而今它的实力也足够了，非常强大，早已撕裂体内三道枷锁。

    黑色地龙开口，道：“做下这种事的人肯定是个疯子，这种人蹦Q不了几天，早晚会露面，那个时候等待他的是将是挣断六道枷锁的几位王者的无尽怒火，他活的下去吗？”

    灰发男子点头，没有再提这件事，因为讨论与琢磨很久了。

    他提到了老狮子、吸血鬼王、古瑜伽大师梵林，很是兴奋，有三这大绝世高手东征，必然要打下昆仑。

    同时，他也在抱怨，守在后方实在无聊，到时候真要是分配战利品的时候，他们多半捞不到好处。

    “不行，到时候等那三大高手驾临昆仑时，我们也得争取下，一定要跟着杀过去，攻破神山，搜刮一番。”

    他相信，有老狮子、梵林、黑龙王等人一同出击，可以摧枯拉朽，踏灭万神之乡，他们跟在后面不会有任何危险。

    “也对，呆在这个鸟不拉屎的地方忒无趣，我们也应该参战，去一杯羹。”黑色地龙眯缝着眼睛，闪烁寒光，道：“你觉得这次的东征同古代的一次事件像吗？”

    “后文明时代以前，八国联军杀向东方？”灰发男子问道。

    “是有些像吧，但这次的好处太大了，真要能攻下万神之乡，以后黑龙王他们登顶，成为无敌的存在，而我们则会是仅次于他们的高手。”黑色地龙心绪起伏，眼中神光湛湛，他有些激动。

    随后，他们两个开始认真的跟人联系，想要“换防”，强烈表明心意，要去参与围攻昆仑山的大战。

    “嘿，已经说好了，两日后有人来换防，那个时候，黄金狮子还有吸血鬼也快到了，我们可以跟他们一同上路，开始东征！”灰发中年人说道。

    楚风阴沉着脸走了出来，这两个王级生物还真是张狂，将这次东征与古代的八国联军入侵相提并论，当作一场大机缘！

    他无声无息地出现，穿过迷雾，到了两人的近前。

    噗通，哐当！

    灰发中年人与黑色地龙闹出的动静非常大，撞翻了躺椅，踢翻了橡木酒桶，因为着实被惊吓住了。

    一个死人，怎么又活着出现了？

    当日，他们与奥维德、白熊、乔娜一起追杀楚风，将他驱赶的上天无路入地无门，最后逃进大海中。

    最后时刻，他们亲眼目睹楚风被一头鲸王吞食了，原以为他死掉了，可是眼下却又出现了！

    “小子，你的命可真大！”灰发中年人稳住后，在那里冷笑，露出白森森的牙齿，有些狰狞。

    其实，他心中很忌惮，一个死人居然又出现了，让他联想到很多，非常不安，但面上他不能怯场。

    “你怎么活下来的？！”黑色地龙低吼，它昂着头，在十几米外，刚才着实被吓了一大跳。

    “我跟死人不想多说！”楚风杀气弥漫，向前迈大步走去，这两头王级生物必须得死，没什么可说的。

    “锵！”

    一道赤红光芒飞出，驱散迷雾，照亮峡谷，楚风的飞剑极速斩了出去，砰砰两声，将灰发男子还有地龙的通讯器都给毁掉了。

    这两人很谨慎，居然想暗中对外传讯！

    “你……”

    地龙倒退，身上的黑色鳞片翕张，发出乌光，它感觉不妙，现在的楚风比被他们追杀时要强上太多了。

    “地龙，我们联手杀了他，一个被我们追杀的如同丧家之犬的人类而已，他算什么东西！”灰发中年人说道。

    “好，杀了这个小子！”黑色地龙低吼。

    然而，他们做出的动作却都截然相反，灰发中年人猛然化成一头灰鹰，腾空而去，它竟然在逃，想利用地龙阻挡楚风。

    而地龙在说完杀字后，也调头就跑了，庞大的躯体跃起，落在地上隆隆作响，地动山摇，但是不得不说，它速度极快。

    他们都在逃，全都想利用对方去阻挡敌手，因为他们身为王级生物，灵觉敏锐，发现了不妙。

    再者，这个人类小子敢一个人杀来，必然有恃无恐，或许带来了杀手锏。

    “你们不是要效仿八国联军再一次入侵吗，就这么一点出息？！”楚风寒声道。

    同一时间，红色的飞剑冲起，没入半空的迷雾中，赤霞大盛，璀璨无匹，如一道惊天神虹，极尽绚丽。

    噗！

    血光迸溅，灰鹰才挣断两道枷锁而已，怎么可能是现在的楚风的对手？它直接就被斩落了下来，身体断为两截。

    “啊……”

    灰鹰惨叫，满地打滚。

    噗！

    赤红色的飞剑再次落下，直接剁掉它的头颅，结束了这头禽王的生命。

    “杀的顺手了，应该留你当坐骑。”楚风略微有些后悔，捉住一头禽王的话，应该比乘坐飞机要快与方便，随时能启航。

    前方，那头黑色地龙吓坏了，仅一剑而已，开启两道枷锁的灰鹰就被斩杀了？太恐怖了！

    地龙比灰鹰要强，但也不是强的离谱，只多挣断一道枷锁而已。

    地龙拼命狂逃，它是黑龙王的嫡系，来自同一个族群，如果黑龙王入主昆仑，它必然也跟着崛起，不想死在这里。

    然而，下一刻一道身影冲过，拦在前方，一口赤红色的飞剑发光，悬在半空中对准了它。

    地龙心都凉了，对方的速度实在太快了，比撕开四道枷锁的赤鳞都要快，可是他并不能飞行，而是奔来的。

    它知道多半完了！

    “吼……”

    地龙大吼，喷出黑色的火焰，轰的一声，笼罩这片地带，这是它的最强手段，可以将王级生物化成灰烬。

    然而，这根本没用！

    对面，那个人身子都没有动，体魄发光，弥漫出神秘能量，将所有黑色火光都逼退了。

    并且，一口赤红飞剑斩来，化成惊天之光。

    地龙以利爪阻挡，想要拍飞，可惜根本挡不住，噗的一声，它的一只大爪子坠落在地。

    “啊……”它惨叫着，吼道：“黑龙王不会放过你的，我死了的话，你也活不了！”

    它没有求饶，因为知道楚风根本不会放过它。

    赤红飞剑旋斩，再次落下，地龙挡不住，血光不断溅起，尾巴、利爪等纷纷被斩掉。

    最后，赤红剑体一个旋转，噗的一声，绕着它的颈项飞行，将它那颗硕大的头颅斩落下来，地龙毙命！

    楚风神色平静，他要取代灰鹰与地龙镇守在这里，等着西方的援军出现，来一个杀一个，来两个杀一双，他要大开杀戒！

    什么换防者，什么吸血鬼，什么黄金狮子，只要来了就别想跑！

181.第179章 战力排行榜

    迷雾峡谷中腾起火光，显得非常妖异，平日这个地方哪里有什么光，一片昏暗。

    “人死如灯灭，强如王级生物一旦被击杀，也跟平常生物没什么区别，身体终究还是血肉，难以不朽。”

    楚风自语，他在烤地龙肉，动作相当娴熟，当肉质金黄油亮时开始向上面撒调料，简直就是个熟练工。

    正如他所说的那样，王级生物活着的时候十分强大，足以硬抗火箭弹等，无惧杀伤力巨大的热兵器。

    可是一旦死后，就不能调动藏在身体中的神秘能量了，那些神异之处会渐渐消失。

    血肉终究是血肉，它没有变成精铁，属性未改，时间一长同普通的血肉相比没什么区别，也会腐烂。

    “趁着现在还新鲜，煎炒烹炸，多吃上一些。”楚风咕哝。

    这里香气扑鼻，一头王级地龙、一头王级灰鹰都是顶级食材，被楚风尽情摆弄，化作丰盛的珍肴。

    这个地方有大量未开封的红酒，还有伏特加、白兰地等，更有雪茄等其他物资。

    楚风躺在靠椅上，为自己倒上一杯红酒，开始吃金黄的地龙肉，一副很享受的样子。

    分明是来此镇守并要大开杀戒的，结果他现在却是一副度假的样子，悠闲而放松。

    灰鹰的翅膀也被烤的金黄油亮了，他洒上一些红酒，接着烤，道：“红酒小排根本就没法跟红酒鹰翅相比啊。”

    一天多的时间，他将两头王级生物的精华部位煎炒烹炸，吃了个七七八八。

    楚风守在这里，闲来无事便上网看了看，结果发现有人排出东征大军一些战力非凡的王级强者的名次。

    地龙、灰鹰居然都榜上有名！

    “什么战力排行榜，完全就是美食排行榜。”楚风在下面发帖，结果没有想到引发许多人回复与评论。

    “兄弟，这牛吹大了，上面的都是王级生物，你敢吃哪一个？”

    一群人嘲笑。

    “别说你，你问一问同在王级领域的其他强者有几人敢以挣断枷锁的生物为食材，谁吃过？”

    人们觉得有趣，纷纷奚落与调侃。

    楚风默默贴上在耶路撒冷城外海滩上烤白熊的照片，什么也没有说，就是发图而已。

    众人：“……”

    而后，有人眼尖，发现异常，虽然依旧还是烤白熊的海景照片，但有一张略微不同，在这之前并未出现过。

    这顿时引出风波。

    而后，一大群人沸腾了！

    “耶路撒冷的大神你终于露面了，请问白熊王的肉好吃吗？”

    “神啊，那个彪悍的猛人就是你？上帝，你真是太奔放了，难道吃完白熊王，你还想吃这个战力排行榜上的其他王级生物？”

    ……

    圣城的猛人出现，引发巨大轰动。

    原本东征军的战力排行榜很严肃，也很正规，结果几张图片乱入后，彻底让这里变味了。

    许多人都来观看，想知道这个猛人的具体情况。

    因为，他太神秘了，烤了白熊王压根就没有再露头，现在居然盯上了东征军的战力排行榜，让所有人都吃惊。

    无论是东方还是西方，这一次都被震动了。

    因为，白熊王的确让人给烤熟并吃掉了，现在疑似正主现身怎能不引发惊涛骇浪？

    经过专业人士确认，那张照片不是假的，而是和以前的几张照片同属一个系列，都是在当时拍下的。

    这等于告诉人们，正主或者跟正主有关的人真的出现了！

    早先被人们所嘲讽的那则留言，一下子成为最火热的帖子，转眼间就有几万人回复，成为名副其实的“万丈高楼”。

    美食排行榜！

    这是那位猛人对战力排行榜的定调，是他惊世骇俗的留言，现在没人奚落了，全都在惊叹。

    “神人，你又要有大动作了吗，想吃谁？”

    “来自耶路撒冷的强人，你想吃掉哪一个？”

    “猛人，赶快行动起来吧，东方人民欢迎你，赶紧到昆仑脚下吃掉黑龙王、北极王吧，它们的味道好极了！”

    ……

    无论是东方还是西方都被一则简单的留言惊到不行，激起轩然大波。

    事实上这件事比人们想象的还严重，一些大财阀都开始组织人专门研究了，来确定耶路撒冷的那位强者是否真的还要有所行动。

    白熊是挣断四道枷锁的强者，可是却沦为食物，这件事一直就没有揭过去，所有人都想弄个清楚。

    东征军比其他人都要愤怒，同时也有些害怕，那个凶狂的家伙真的要再次出手了吗？

    就是席勒、黑龙王、北极王都被惊动了，他们在思忖，究竟什么地方得罪了耶路撒冷的那位强者。

    楚风很悠闲，就等那些援军到来呢，如果不是怕暴露，他已经将烤地龙与灰鹰的照片发出去了，打击东征军的士气。

    现在只盼望黄金狮子、吸血鬼早点到来。

    然而，他这种“不负责任”的举动，着实影响深远，让挣断六道枷锁的绝世强者都在皱眉。

    最后，老狮子开口了，鼓舞东征军的士气，它很强势，从来就没有改变过要踏进万神之乡的决心。

    “我不管你是谁，也不在乎你来自哪里，来日我若东渡，敢出现在我面前，必斩你！”

    老狮子强势的一塌糊涂，这摆明是无惧任何挑战，甚至都不在乎那位猛人是否为圣城的绝世强者。

    这是一种无敌的自信！

    “狮子肉什么味道，我很期待！”最终，楚风又留言了，还是在那个战力排行榜下，留下这么一行字。

    为此，他还特意找了一款翻译软件，因为他会一些蹩脚的英语，但却不懂圣城的语言。

    瞬息间，东西方全都轰动了，人们激动而又兴奋，这是彗星撞击汪洋般的一场绝世大战吗？

    老狮子很强势，但是那位猛人也依旧彪悍的一塌糊涂，他想吃狮子肉？这是在表达无畏，也在挑战！

    老狮子冷漠无比，眼中爆射神芒，不过它没有争执，只有一句话，它会杀向昆仑山！

    事实上，楚风说要吃狮子肉，可不是指那头老狮子，而是即将要到来的黄金狮子，他还没自大到跟挣断六道枷锁的生物决一死战呢。

    黄金狮子的身后有那头无敌的老狮子，行事一向飞扬跋扈，上一次在梵蒂冈霸道无比，想取楚风与两头牛的性命。

    如果不是关键时刻楚风打出金刚琢，那一次他们多半真的会被黄金狮子击杀！

    这次知道他要路过这里，前往昆仑参战，楚风自然要截杀，不容放过。

    无论是东方还是西方都在波澜起伏，想看一看老狮子究竟多么的无敌，也想知道那位猛人还会有什么惊天之举。

    清晨，楚风沿着峡谷走出，直接来到东方，踏足在新疆的盆地中。

    他觉得换防的人快到了，提前等在这里，准备阻击。

    穿过迷雾区，沐浴着灿烂的朝霞，他运转特别的呼吸法，浑身都晶莹剔透，每一寸血肉被都太阳光辉笼罩了。

    早先，这片盆地中有一株胡杨树，化成树王，但现在早就不在了，那株老树逃之夭夭，避开了东征大军。

    “来了！”

    楚风轻语，结束呼吸法后，看到了地平线尽头走来两个生物。

    一个女子长发披散，整个人被朝霞照耀的泛出金色光彩，很是美丽，正是乔娜，来自教廷的女性强者。

    在她的身边，还有一头巨犬，通体赤红，长毛如同火焰在燃烧，看起来很凶，它也是一头王级生物。

    上一次追杀楚风逃进大海中的八大强者，包括乔娜与这头巨犬。

    乔娜发现楚风，顿时震惊，她怎么也没有想到一个死人会复生，再次出现在她的眼前。

    一刹那间，她心头剧震，想到了太多，奥维德死在耶路撒冷，梵蒂冈发生惊天剧变，该不会都与他有关吗？

    女人的直觉很敏锐与可怕！

    乔娜心中心潮起伏，但她表面却露出笑意，很亲热的喊道：“亲爱的楚，这真是一个意外，没有想到会在这里遇上你。跟我走吧，非常欢迎你加入教廷，当然你如果实在不愿意，我们也不勉强。”

    楚风平静地看着她，都没有回应，上一次她也是面上热情，但是追杀时却是不断下死手。

    “楚，你不高兴吗，上一次真的误会了。”乔娜拢了拢淡金长发，温和的笑着，雪白面孔很精致，碧蓝的眼睛流动光芒。

    “不，我很高兴，因为可以杀你了。”楚风回应。

    “不用跟他废话，上次一次被他逃走，今天不可能还放过他！”那头巨犬咆哮。

    呼！

    巨犬扑了过来，它挣断三道枷锁，实力非凡。

    楚风当即也冲了过去，运用神足通，接近四倍音速，空气大爆炸，要跟它来个硬碰硬，跃起后，以一只脚砸了下去。

    砰！

    响声巨大，如同天外落雷，在这片盆地回荡。

    轰的一声，巨犬横飞了出去，摔倒在地上，雪白的獠牙断了很多根，而且下颌骨折，严重到快粉碎了，它口鼻溢血，没有咬掉楚风的脚掌，却被巨力震伤，让它惊怒。

    嗖！

    乔娜做出反应，第一时间想到的不是援手，而是转身就逃，因为她惊悚了，这个等阶的楚风绝不是一般的王级生物所能对抗的。

    “哪里走！”

    楚风冲了过去，速度太快，直接就追上了，一拳向前轰去，带着璀璨的光华，如一轮小太阳炸开。

    砰！

    乔娜横移身体，并且快速转身对抗与反击，结果阻挡在身前的上一对手臂直接不自然的弯曲了。

    她的双臂遭受楚风的一拳后，直接骨折，那种力量不是她所能对抗的。

    她横飞了出去，满嘴是血。

    吼！

    巨犬扑来，在后面袭击。

    砰！

    这一次，楚风依旧是神足通，一脚扫在巨犬的身上，让它的骨头噼啪响个不停，折断了很多根。

    现在楚风的一脚下去，足以将一座小山的山头踢碎，也就是这种王级生物足够强横，才能以血肉之躯阻挡。

    即便这样，巨犬也完了，彻底失去战力。

    噗！

    赤红飞剑冲出，一剑斩落巨犬的头颅。

    “该你了！”楚风说道，望向乔娜。

    “楚，你听我说，我们之间真的有误会，可以坐下来谈一谈吗？”乔娜花容失色，在那里喊道。

    “下去和奥维德谈吧？”楚风开口。

    “什么，果然是你！”乔娜惊叫，白熊是被楚风烤熟吃掉的，这太惊人了。

    噗！

    不足巴掌长的赤红飞剑旋斩，最终追上了不断躲避的乔娜，将她的头颅斩落！

    至此，换防的人全被击灭！

    楚风拎着他们的尸体，扔在峡谷中，而后他走向另一个出口，不久后站在希腊的土地上，等待黄金狮子到来。

    午时，黄金狮子一行接近这片地带，已经不是很远了。

    “呵，耶路撒冷那个人真是狂妄，凭他也敢挑衅狮子一脉无敌的老王者？”豺王摇头。

    黄金狮子冷声道：“不过是一个狂徒罢了，妄想吃我狮子王一脉的血肉，不知天高地厚！”

    他已经养好伤，身为王级生物，体魄强横无比，如今他金发披散，眼神似冷电般，气息恐怖。

    “真是很遗憾，那个楚风死了，我还想亲手剥了他的皮呢，我是多么的希望他还活着啊。”黄金狮子说道。

    上一次在圣药园负伤被他视为奇耻大辱，一个人类而已，论真正实力跟他相比差远了。

    如果不是对方以那枚古怪的手环偷袭，他肯定早已将那个名为楚风的人类撕成碎片了！

    “算他走运，不然的话，再次遇上我，他将生不如此！”黄金狮子冷漠地说道。

    口令红包，兄弟姐妹们不要错过哦，《圣墟》这边有一百万点币，从除夕到大年初九连发十天，口令到时候会在圣墟每章的末尾出现。

182.第180章 一夫当关

    “他才挣断一道枷锁而已，也敢自以为是的跑到西方来撒野，这种人简直是不知死活，来多少杀多少，没什么悬念。”秃鹫王说道。

    豺王也在开口，言语中对楚风不屑一顾，道：“他算什么东西，公平一战的话，我足以虐杀他！”

    接着，他对黄金狮子微笑，道：“死了正好，狮兄这么强大的王者真要亲自出手杀他的话只会平白降低自己的身份，污了自己的双手。”

    当初就是豺王挑事，撺掇黄金狮子出手，最终在圣药园跟楚风他们对上。

    山地中，树木不算非常多，但很苍翠，一些松树的枝干非常苍劲，宛若虬龙在这片地带伸展、蜿蜒。

    黄金狮子身材挺拔，踩在地上一层厚厚的松针上，步履稳重，他眼神如电芒般，整个人精力旺盛。

    在他的身体中蛰伏着如同汪洋般的血气，蕴含着非常恐怖的力量，稍微弥漫出丝丝缕缕，都会让周围的人压力倍增。

    这一行人称得上是一股非常强的力量，三位王级生物，七位准王，真要赶到昆仑山去绝对算是一股生力军。

    砰！

    一块磨盘大的岩石挡路，被秃鹫王一脚踢的飞起，没入远方的山林中。

    他们现在都化成了人形，站在这里，眺望前方的迷雾区，距离峡谷通道不算很远了。

    “穿过这片迷雾峡谷，我们就会站在东方的土地上，距离昆仑不远了，真是期待啊，早点打下那座深山。”豺王的笑声很难听。

    “东方，我来了！”黄金狮子开口，他受老狮子的影响，对东方觊觎已久，眼神火热，恨不得立刻杀过去。

    豺王恭维，道：“除却挣断六道枷锁的强者外，谁能挡狮兄的脚步？到时候必将摧枯拉朽，一旦东征成功，在昆仑站稳脚跟，我们还可以去打下更多的名山！”

    黄金狮子点头，眼神很冷，道：“万神之乡必须要拿下，谁当我路便杀谁，那是我们日后成神的根基所在！”

    显然，昆仑被他们视为超凡圣地，竟涉及到了成神这个说法。

    “如果有可能的话，我们还会东进，打下封禅之地！”黄金狮子带着笑容，不过有些冷，瞳孔射出慑人的金色光束。

    “打下万神之乡，攻下封禅之地！”后面，一些准王高呼，带着激动与向往之色，到时候他们也能跟着一同进化。

    一行人踏进迷雾中，向着峡谷那片地域走去。

    也是就在这个时候，有一道身影正在向外走来，彼此相距不足十里路了。

    “有人！”黄金狮子非常敏锐，哪怕迷雾区很诡异，遮挡住视线，他也有所觉察，眼中光芒闪烁。

    楚风没有掩饰自己的气机，就这么大步的走了过来，他也觉察到对面有一行人在接近。

    “会不会是镇守通道的人知道我们来了，特异过来迎接。”豺王开口。

    他没什么可担心的，黑龙王、北极王率众在前，威逼东方世界的昆仑山，谁敢闯关，冒大不讳地跑到后方来？

    况且，他跟黄金狮子走在一起，沿途上根本不担心遇上其他强者，敢要阻挡，纯粹是找死。

    “没错，我来接引你们。”楚风带着笑意，隔着数里传音，他施展神足通，平和而正常地迈步，可是每一次脚步落地后都会出现在数十米外，快速而来。

    “谁，声音有点熟悉？”豺王狐疑。

    时间不长，楚风已经接近，并没有超越音速，他从容地赶到这里，隔着白雾看向对面的一行人。

    “怎么会是你！”豺王大叫，一刹那间他起了一层鸡皮疙瘩，头皮都绷紧了，这是什么情况？一个死人怎么又出现了！

    “老天收不了我，自然要留在这个世上。”楚风平静地说道。

    “梵蒂冈遭遇导弹袭击，该不会是你干的吧？”豺王叫道，他成为王者后直觉敏锐，第一时间做出这种联想。

    仔细思忖下去，他寒毛倒竖，深感惊悚。

    别说是他，就是黄金狮子的瞳孔都在急骤收缩，今天意外发现楚风，真是太让他们吃惊了。

    “没错，梵蒂冈的炮仗是我放的，以彼之道还施彼身。”楚风灿烂的笑着，没什么掩饰，向他们“分享”喜悦与成就感。

    这几人的面色全都在瞬间变了，消息实在骇人听闻！

    他们震颤，惊天大案居然是来自东方的楚风做下的，这如果传出去的话一定会让整片世界震动。

    豺王、秃鹫王以及他们身后的那些准王都被震的发懵，内心深处腾起无边的惊涛骇浪，都快吓傻了。

    所有人都以为他死了，结果他却悄然行事，捅破了天！

    最为可怕的是，现在世人还不知道是他在出手。

    他还想再做出什么？这让人胆寒，楚魔王蛰伏在暗中，显然还要有许多大动作，这让人心中强烈不安。

    一瞬间，这群人都想到了很多！

    “奥维德、白熊不会也是你杀的吧？”秃鹫王开口问道。

    “是！”楚风坦然承认。

    一群人毛了，将白熊王烤熟的了人竟然是他？所谓的耶路撒冷大神竟然是楚魔王！

    这要是传出去，简直是石破天惊，是爆炸性的大新闻，会上各国报道的头条！

    哧！

    赤霞绽放，楚风的飞剑宛若一条红色的蛟龙飞了出去，将一位准王的手掌与通讯器绞断，坠落在地。

    “啊……”那个人惨叫，他想对外发消息，告知外界这里的惊人秘闻，因为太震撼了。

    世界各地所有人都在谈论那两起惊天大案呢，谁能想到，会是一个死去的人做下的。

    “你一个人而已，妄想截杀我们？”豺王眼中寒光闪烁，它深感震惊，也很愤怒，对楚风敌意甚浓。

    楚风笑了，什么也没有说，但他就是这个目的，斩杀这批援军，震慑东征军！

    “狂妄！”豺王冷笑。

    “那你过来试试看！”楚风向前迈步，在梵蒂冈时这头豺王就一直在针对他，现在再次见面，没什么可多说的，送它上路。

    “有狮王在此，岂容你放肆！”豺王心虚了，他真不敢动手，连白熊都被烤熟了，他这样上去迎敌只能枉死。

    “你不是一直想杀我吗，怎么现在要退缩？”楚风向前逼去。

    豺王面色变了，向后倒退。

    后方，那些准王都露出异色，不久前豺王还很强势，说楚风算是什么东西，真要公平一战的话，可以轻易虐杀他，可是现在他自己却在退。

    一直很平静的黄金狮子现在终于动了，向前踱步，他一点也不惧怕，相反露出疯狂的神色，目光炽热。

    他的身体散发出骇人的气息，能量波动太过恐怖了！

    “很好，你没有死，这是上天给我的最好的礼物，等我亲手撕碎你！”黄金狮子开口，血气滔天，威压此地。

    然而，楚风根本无惧，道：“先让我跟豺王解决恩怨，一会儿再跟你清算！”

    嗖！

    下一刻他动了，向前杀去，直取豺王。

    “你……”豺王惊悚，他不敢跟楚风对抗，预感到如今绝非其对手，极速向后逃。

    与此同时，黄金狮子出手，一声惊天动地的咆哮，汪洋般的金色光芒在他那里爆发，向前拍击而来，要绝杀楚风。

    砰！

    楚风跟他稍微对了一掌，方向不变，向着豺王追杀下去。

    “你敢！”黄金狮子目光冰冷，楚风敢越过他去杀人，这实在有些嚣张。

    “有何不敢？”楚风追击，突破音障，他的速度比之豺王快太多了，一眨眼就追到了山林间。

    豺王毛骨悚然，他没有想到楚风居然跨越过黄金狮子追杀到眼前，这也太强势霸道了，实力比以前高了一大截。

    他嘶吼着，拼尽力量跟楚风激战，想要等待黄金狮子赶来，而后霸道的斩杀掉楚魔王。

    然而，才一交手而已，豺王的面色就变了，脸色煞白，他的一只手掌被拳印打中后，先是龟裂，而后淌血，最后爆碎。

    “啊……”

    豺王嘶吼，痛苦至极，怎么也没有想到才一接触就被重创了，这个楚魔王得有多么强？他彻底慌了！

    在他的感觉中，现在的楚风可能不弱于黄金狮子，甚至更强。

    砰！砰！砰！

    楚风狂暴出手，下定决心杀豺王。

    一刹那而已，拳印光芒炽盛，如同太阳横空，照亮了整片山林。

    豺王惨叫，一双手臂全部崩断，并且口吐鲜血，身子横着飞了出去，撞碎大片的林地还有巨石等。

    “你好胆！”黄金狮子大怒，冲了过来，阻挡楚风。

    后方，一群人震撼，就那么几下而已，豺王眼看就要不行了，双臂化成血雾，肩头炸开，一条腿断落。

    那得是多么强大的力量？这些人悚然！

    黄金狮子冲来，但是已经晚了，楚风的拳印力量太强大了，一拳接着一拳的轰出！

    豺王快绝望了，极尽所能的躲避，实在躲避不了就硬撼一下，结果还是没有能等到黄金狮子救下他。

    轰！

    楚风一拳贯穿而来，豺王发出最后一声凄厉的惨叫，被打爆在半空中，身体四分五裂。

    后方的那些人颤栗！

    楚风当着黄金狮子的面，击杀了一位王级生物，让其他人全都胆寒，脊背都在冒寒气。

    春节到了，辰东在这里祝福大家，阖家欢乐，安康幸福，事事顺心如意！

183.第181章 王者争霸（春节快乐）

    豺王死了，显化出本体，横尸在山地中，身躯被残了，这样强大的一头兽王顷刻间被人击毙，震撼人心。

    后面那群人恨不得立刻逃走，才几拳而已豺王就被打爆了！

    黄金狮子面孔冷漠，一步一步逼来，楚风当着他的面击杀他的部众，这是对他最严重的挑衅，再加上旧恨，他杀意澎湃！

    “对老狮王挑衅的人也是你吧？”黄金狮子问道。

    “我的确想吃狮子肉！”楚风直视他，没有什么波澜，他这次主要就是要截杀这头狮子，将他斩在迷雾峡谷中。

    上一次在梵蒂冈黄金狮子飞扬跋扈，霸道凌人，要杀他与黄牛还有大黑牛，现在反过来了，他要屠狮！

    “嗷吼……”

    黄金狮子咆哮，浑身金光大盛，满头长发飞舞。

    后面的人心惊胆颤，全都不由自主的后退，狮王的吼声让他们深感恐惧，昔年他是百兽之王，现在他依旧是无敌的黄金狮子，号称同境界无敌！

    “很好，我一直期待你活下来，想不到老天满足了我这个心愿！”

    黄金狮子身上腾起一片金焰，气机暴涨，通体都被笼罩上璀璨的黄金光焰，散发出慑人心魄的恐怖气息。

    上一次被楚风以金刚琢击伤，被黄金狮子视为奇耻大辱，每次想起都会抓狂，恨不得立刻诛杀那个人类。

    可是他后来听到楚风死了，这让他十分恼怒，连亲手杀那个人的机会都没有了，让他很不甘心。

    他一向强势惯了，自信无敌，不容许自己失败，希望亲手格杀楚风，来洗尽那次的“污点”。

    而现在，他竟然等到这样的机会！

    周围，其他人一退再退，根本不敢靠近那片区域，他们很清楚狮子王的强大，一旦发狂，神挡杀神佛挡杀佛！

    至于这个楚魔王，虽然看不透，但是最近做下的几件事，也实在是惊世骇俗！

    烤白熊王，推平梵蒂冈，还想尝一尝狮子王一脉的血肉，哪一件不是让世间沸腾的大事？这是一个疯子！

    “谁杀谁还不一定呢！”楚风看着黄金狮子。

    “就凭你，上一次如果不是偷袭，也配与我相提并论，你算什么东西？！”

    黄金狮子面露冷意，一步迈出就杀了过来，他带着惊人而强烈的杀意，要斩掉楚风的首级，强势的过分。

    他很自负，也很高傲，自信可以横扫所有对手，除却挣断六道枷锁的生物外，他无惧任何强者！

    轰！

    狮王的手掌刺目之极，绚烂神光汹涌澎湃，如同江河决堤般，让附近成片的古树爆碎，巨石四分五裂，并漂浮向半空中。

    这是他的神秘能量外泄所致！

    楚风无惧，他迎了上去，施展拳印，轰杀黄金狮子王，跟他硬撼在一起，拳与掌交击，这个地方如同惊天霹雳降落，发生大爆炸。

    轰！

    山林炸开了，烟尘滔天，周围数不尽的树木、荆棘等，全都在第一时间四分五裂，连大地都崩开一道又一道黑色的裂缝。

    这是两人间毫无保留的一次大碰撞！

    他们各自后退，谁都没有奈何的了谁。

    远处，那些人发毛，这得是多么强大的力量？战斗余波而已就有这么惊人的破坏力，如果是他们上去，第一时间就要被打成一滩肉酱。

    黄金狮子一头长发绽放出太阳般的光芒，绚烂之极，他居然在笑，露出一嘴雪白的牙齿，有兴奋更有狂热。

    这是见猎心喜的激动，这是一个狂人，一向自负，遇上一个强劲的对手，让他生出了更为强大的斗志。

    “这样才有意思，如果直接就虐杀，岂不是太无聊！”他在低语，然而声音却在整片山林激荡，如炸雷般。

    后方，那些人心悸，一个个都很不安，黄金狮子这样的疯狂，让他们都感觉害怕。

    楚风回应道：“是很有意思，如果杀了你，煮一锅狮子肉，我想足以能堵上老狮子的嘴，他恫吓我，认为我不敢吗？！”

    远处，那些人头皮发木，这位更狂，比黄金狮子有过之而无不及。

    黄金狮子的眼神如同刀锋般，他冷笑着，一步一步逼近过来，身体越发的炫目了，已经很难直视。

    现在的他如同一尊神o般，被一团金色的光焰包裹着，璀璨夺目，并且弥漫出汪洋般的恐怖波动。

    其他同境界的生物站在这里，不要说与他为敌，就是对峙都很难，因为这种气息太迫人了，让人颤栗。

    那是黄金狮子的淡金色血气，随着他运转某种呼吸法，他的身体扩散出的可怕能量宛若璀璨汪洋起伏！

    如神临尘！

    这是他给人的错觉，金光万重，向外汹涌，整片山林都在颤抖，他挣断四道枷锁后，走到了目前所能达到的最高峰。

    “杀！”

    黄金狮子嘶吼着，在金色汪洋中，他如神踏来，向着楚风镇杀而去，掌印变大，如同一座不朽的小山峰砸落下来。

    显而易见，这头狮子有大机缘，得到过神秘传承，包含呼吸法与掌法，现在毫无保留的出手，景象恐怖。

    如果是一般的王者，哪怕跟他境界相仿，这一掌下去也要被打个稀巴烂。

    只是楚风怎么可能弱于他？哪怕少挣断了一道枷锁，可是他的呼吸法更为特别与惊人，每一次蜕变都让他体质大幅度提升，胜过其他人，而今格外强大。

    大力牛魔拳，其拳意宏大无边，宛若来到了太古时代，天穹高远，血日横空，大地苍莽与壮阔无边，一头莽牛上抵天穹，下踏九幽，一声咆哮，撕裂长空，要踏足宇宙中。

    轰！

    这样的拳意打出，击散金光，跟黄金狮子的手掌撞在一起，爆发出慑人的可怕能量涟漪，而后炸开。

    周围，磨盘大的石头如同草叶般，在可怕的拳风中，飞向高天，周围的古树粉碎，远处的大树则拔地而起，也飞上半空中。

    这是两大强者的对决造成的惊人破坏力，周围的山地一片狼藉，要被扫平了。

    砰！

    两人碰撞间，有闪电****，那是他们拳掌交击后发出的光芒，伴着击破音障的爆鸣声，比天雷还骇人。

    超音速后，空气爆炸，山地崩裂，巨树解体，岩石崩天，这种景象让人寒毛倒竖。

    砰砰砰！

    楚风与黄金狮子不断交手，两人横空而起，踩着树梢，踏着山石，每一次都可以凌空飞出去数百米，在半空中激烈厮杀。

    宛若神明般！

    其他人看傻眼，有些准王在瑟瑟发抖，这种气息让他们害怕不已。

    两人横空而行，如同飞天，这样的大战让他们难以企及。

    有人眼神烁烁，取出通讯器就要向外传递消息，然而，下一刻他便惨叫，遭遇了此前那位准王的苦痛。

    赤红飞剑****而来，斩掉他的一条手臂，震慑了所有人！

    楚风自然不想让他们走漏风声，因为，还有一批吸血鬼没有赶到呢，他要全部截杀在此。

    黄金狮子的金色瞳孔中射出冰冷的光芒，楚风又一次当着他的面对他的部众下手，张扬而霸道。

    “杀！”

    黄金狮子喝道，双手结印，古怪莫测，但是却释放出恢宏而磅礴的气息，宛若一尊神明在结法印，要镇压世间诸敌。

    隐约间可以看到，在他的身后出现一道身影，很模糊，跟他的掌印共鸣，加持他的秘法，力量雄浑而霸道。

    一刹那，黄金狮子的力量暴涨，金光更骇人了，让这片山林都绚烂了起来，如同被朝霞覆盖。

    同一时间，楚风运转特别的呼吸法，施展出大力牛魔拳的神形，一头莽牛顶天立地，周围繁星点点，它咆哮着，嘶吼着，要撕裂星空！

    轰！

    这是两人的又一次大碰撞，都动用了绝招。

    千重浪涛冲起，那是土石，地面彻底崩坏了，还有岩浆四溅，土石被他们散发出的炽热能量光芒熔化。

    两人倒飞，楚风身体一阵摇动，胸痛剧烈起伏，面色略白，这是他遇到的实力最相近的对手，必须要全力以赴！

    远处，黄金狮子嘴角淌血，他面孔上出现怒色，有些不敢相信，他居然在这样的对决中负伤了。

    上一次，对方倚仗金刚琢，而这一次完全是跟他硬碰硬，没有任何的投机取巧，这个结果让他难以接受。

    “吼！”

    黄金狮子大吼，一瞬间，飞沙走石，山峰摇动，这片地带的土石炸开，早先的岩浆也跟着冲向高天。

    名副其实的狮子吼音波功！

    不远处，一群人悚然，有准王在惨叫，捂着耳朵，向后飞快倒退。

    黄金狮子发狂了，满头金色长发凌乱，向后倒着飞舞，都要燃烧起来了，爆发出火山喷涌般的可怕波动。

    轰的一声，他向前纵去，依旧发出狮子吼，震碎山地，一般的兽王都受不了，金色涟漪激荡而出，撕裂有形物质！

    砰砰砰……

    巨石炸开，草木寸寸断裂。

    黄金狮子冲来了，跟楚风决战，淡金色的血气从他的身体弥漫而出，伴着可怖的强大能量波动。

    楚风站在远处，一声大吼，以牛魔吼对冲狮子吼，并且也冲了过去，两人相遇在一起，激烈碰撞。

    拳印、狮子掌猛烈的撞击，远超音速，发出大爆炸，一道又一道如同闪电般的光束飞出，空气炸开。

    这是惊世之战！

    挣断三四道枷锁的生物就能够杀到这一步，前所未有，破坏力慑人，其他这个境界的王级生物根本没法和他们相比。

    砰！

    他们一跃就是数百米远，直接横空而上，来到一座低矮的山峰上。

    激烈搏杀，血液溅起，两人都负伤了。

    砰！

    黄金狮子的掌印打出，楚风躲避了出去，金色能量沸腾，这一掌将小山的山头打的崩开，乱石冲天，让下方的那些人目瞪口呆。

    轰隆！

    楚风动用神足通，踏向黄金狮子，将其震飞，双足落在小山上，砰的一声让山体再次崩断一截。

    这种力量可怕无比，足以惊世，动辄就能击断山头！

    噗！

    楚风横飞了出去，被击了一掌，左肩头剧痛，嘴里咳血，他受伤了。

    不过，黄金狮子负伤更重，胸口被一拳击中后，鲜血四溅，拳印造成的伤口深可见骨。

    楚风站在远处看着他，露出惊容，如果是其他王级生物，这样一拳下去绝对早已打的崩碎，黄金狮子居然硬抗了下来。

    “我宰了你！”黄金狮子怒吼，在真正的大对决中，他居然处在下风，吃了大亏，他发狂了。

    吼！

    这一刻，他的呼吸急促起来，口鼻间喷吐出金色的雾霭，最后化成风暴，吐息间，那些气流粉碎周围的山石，比剑体还锋锐。

    他横空而来，跟楚风决一死战。

    楚风瞳孔神芒爆射，他将肉身拳法运转到极致，举手抬足都绽放炽盛光芒，毛孔都舒张开了，吞吐能量。

    轰隆！

    矮山被楚风蹬裂，彻底崩塌，他跟黄金狮子撞在一起，决一死战，血拼到底。

    两人如同两道闪电在移动，爆炸声不绝于耳，不断横空而起，转换战场，仅在这么片刻间而已，他们已经将十几座矮山的山头踏碎，足以惊世！

    “啊……”

    最后，黄金狮子发出一声不甘的怒吼，但是却无力回天，他被楚风打的飞起，一拳击穿了胸膛，血洞前后透亮。

    砰！

    接着，楚风动用神足通，将他踢的****塌陷，整个人横飞了出去，噗通一声直接坠落在山脚下。

    咚的一声，楚风从山峰上跳下，这个高度对来说不算什么，他如一杆标枪般钉在地上，崩裂大地，他低头看着浑身是血的黄金狮子。

    这个特殊的日子更新都没少，月票向我砸来吧。除夕夜，祝福大家，快乐幸福！

185.第183章 惊世猛料

    峡谷中，楚风真的吃撑了，狮王肉质鲜嫩，一点也不腻人，有种特别的清香，在呼吸时弥漫全身。

    尤其是，它可以壮大人的精气神！

    “算是宝药？”楚风狐疑，发现自身精气神异常的旺盛，吃完狮子肉后，他精神奕奕，身上有着用不完的力气。

    早先，他跟黄金狮子大战时负伤了，曾大口咳血，虽然运转特别的呼吸法后他已经无恙，但气血终究亏损了一些。

    可现在他精力旺盛，全都补回来了，甚至隐约间有要进化的趋势。

    “下顿接着吃。”楚风咕哝。

    晚间，篝火跳动，他果然又开始吃狮子肉大餐，这一次烤的金黄，不再是水煮，大快朵颐。

    他浑身的毛孔都舒张开了，喷薄绚烂的精气，整个人都沐浴着明亮的光辉。

    楚风运转特别的呼吸法，进行调整，感觉自身越发的强大了，挣断三道枷锁后，短短几日间而已，他就巩固了。

    这个夜晚他很警觉，杀了这么多兽王，担心出大事。

    嗖的一声，楚风离开这里，晚间在峡谷外的隐秘处休息，避免意外发生。

    一夜平安，并没有什么危险发生。

    “再不来的话，我真的离开了。”楚风自语，他觉得不能等下去了，见好就收。

    时间一长几位兽王跟外界失去联系肯定会引发猜测，容易出大问题。

    楚风回到峡谷看了看，留下一地王级骨骼，很震撼，被人发现到的话多半要吓出心脏病来。

    他大步离开，决定结束这次的截杀之旅。

    走出迷雾区后，空气格外的清新，红日初升，带着蓬勃的朝气，楚风边走边走运转呼吸法，无论是肉身还是精神都非常舒畅。

    当太阳彻底升起来时，楚风来到最近的一座小镇，换了一身衣服，最近连番的大战，他的几套衣服都破碎不堪了。

    不过这个问题今后可以解决了，在他身上的硕大包裹中有地龙皮、豺王皮，更有一张金黄的狮王皮。

    这些东西即便制作成甲胄都堪称宝甲，做成衣服的话明显有些奢侈与浪费。

    楚风走出小镇，想了想后，用通讯器上网，在东征军的战力排行榜下方发了两张图片，前一张是烧烤地龙的照片，后一张是烤灰鹰翅膀的特写。

    起初，这两张照片发上去后，人们还有些不解，一头雾水，因为只看到了烧烤图，没看到他们的本体。

    接着，楚风补上去了几张。

    这像是掘开了堤坝，让平静的网络一瞬间激起千重浪！

    照片上，黑色的地龙体形非常庞大，鳞甲流淌乌光，被斩杀后，内部血肉晶莹剔透，沾了一个龙字十分超凡。

    而另一张图片上，灰鹰羽翼如金属般坚硬，刺透了岩石，横尸在地上，血迹斑斑。

    它们都被人烤熟了，看着就很鲜嫩，是罕见的珍肴。

    “天啊，这是东征军战力排行榜上的地龙与灰鹰，排名不算低，他们居然被人给烤的肉质晶莹，色泽金黄，神啊，这是真的是吗？”

    “老天在上，我看到了什么，耶路撒冷的大神你真出手了？才过一晚上而已，你就饿了？上帝啊，太疯狂了！”

    无论是东方还是西方，所有人都被惊到了。

    昨天晚上，那位猛人还在说吃撑了呢，结果今天一大早上他就开始烧烤，这得有多么的逆天？

    这行动也太迅疾了！

    两位王级生物就这么被击杀，而且被烤熟，实在让人瞠目结舌。

    一群人都在擦冷汗，这位简直是个妖怪啊，说到做到，要将东征军的战力排行榜变成美食排行榜！

    有人喜悦，有人敬畏，有人诅咒，这件事掀起巨大的波澜，无数人都被惊到了，参与讨论。

    人们觉得，这位猛人太另类了，一言不合就开吃，这让东征军情何以堪？被消灭的可是王级高手！

    此时，无论是普通人还是财阀，都更加好奇了，这位猛人到底什么身份？真是从耶路撒冷圣城走出的绝世强者吗？

    东征军被惊的不轻，这对他们来说糟糕透顶，消息坏透了！

    “乔娜你们在哪里？”黑龙王都被惊动了，拨打乔娜、巨犬的通讯器，担心他们前往迷雾峡谷时遭袭。

    可惜，这一切都太晚了，那一人一犬早被楚风解决了。

    黑龙王自然联系不上，他的脸色阴沉了下来！

    战力排行榜下无数人留言，黑色的地龙与庞大的灰鹰被斩杀，让外界彻底沸腾。

    “这位神人太猛了，下一个会是谁，他真想打造出一个美食排行榜吗？！”

    “耶路撒冷的大神，我代表东方感谢你，早点驾临昆仑山吧，相信黑龙王与北极王更可口，包您满意！”

    在网络上喧嚣时，楚风关闭通讯器，向着远处走去。

    “嗯？！”突然，他看到一头巨型生物横空而过，很张扬，带着狂风，贴着小镇的上方飞向山林。

    镇上的居民一阵惊慌大叫，那是什么？一头巨大的凶兽！

    那是一头银色的蝙蝠，足有数十米长，载着一些人向着远处的山地而去，肆无忌惮，在人类栖居地出没，将一些孩子都吓得大哭了起来。

    楚风顿时止步，回头观望，而后他像是想起了什么，快速转身，一路冲向山林中。

    他怀疑，是那群吸血鬼到了！

    楚风的速度何其快，绝对可以追上他们。而且，那些人方向有偏差，不是很熟悉此地，需要寻找才能发现迷雾峡谷。

    所以，时间不长楚风提前赶到，而那些人还在山中兜圈呢，不断寻觅。

    最终，他们来了，看到山地中站着一个人，那头银色蝙蝠带着狂风呼啸而来，差点就擦中楚风的头颅。

    接着，它又腾向高空中，这是有意为之。

    “下面的人，你知道迷雾峡谷怎么走吗？”蝙蝠上有人傲慢的问道。

    其实，再向前一段距离就可以看到迷雾了，不过既然看到了下方的人，他们自然要先询问。

    “一个东方人，有点意思，该不会是从迷雾峡谷那边过来的吧？”

    银色蝙蝠上，那些人都金发碧眼，肤色雪白，像是常年见不到太阳，不过他们都很俊美。

    “东方的异人还敢踏足在这片土地上吗，不是被我们打上门去了吗，昆仑都要失守了还有人敢过来？”有人说道，带着笑容。

    银色蝙蝠上这些人很自信，带着傲慢之色，低头俯视着下方那个东方人。

    “吸血鬼？”楚风抬头，看着他们，刚才没有动手是怕杀错人。

    “你应该称呼我们为神族，我们拥有古老而高贵的血统，你的体内流淌的血液同神族比起来斑驳不堪。”

    一个男子纠正，自称神族，张扬而自负。

    “是吗？”楚风爆发出自身的力量，不再掩饰，体内蛰伏的血气像是汪洋一般，爆发出惊人的气息。

    他的身体在发光，恐怖波动铺天盖地，震动这片山林。

    上方的几人都被惊到了，尤其是那头银色蝙蝠瑟瑟发抖，差点坠落下来。

    “你想找死吗？”上方一名年轻人喝道。

    但是，他身边的中年人拉住了他，让他闭嘴，并且吩咐银色蝙蝠快速腾空，预感到危机降临，有些害怕。

    但是已经晚了，确定他们的身份后，楚风不想废话，祭出赤红色的飞剑。

    噗！

    银色蝙蝠的头颅坠落在地，被一剑斩落下来，庞大的尸体轰隆一声砸下，让地面都在轻微的颤动着。

    共有七人一同跌落下来，很狼狈，他们又惊又怒。

    这是七个金发人，有男有女，其中一个王级强者，两名准王，其余四人是觉醒境界的异人。

    虽然是人类，但他们以神族自居，不认为还是人族血统，这是七名吸血鬼。

    “你是谁？”那个中年人站稳后，开口问道，他气质不错，看起来像是个贵族，穿着很讲究，是正装，甚至有些古板。

    “楚风！”

    “什么？”中年人惊呼出声，他是一名王者，也在关注最近的各种变故，自然知道楚风是何人。

    这件事太诡异了，一个死去的人居然又出现了，让他不安，早先的傲慢等都消失了。

    “以神族自居？你们即便不把自己当人看也只是吸血鬼罢了。”楚风看着他们。

    “这个人危险，本应死在梵蒂冈了，可他活着出来了，最近一些列的怪事可能都与他有关，速退！”

    中年人喝道，他是吸血鬼一脉的第二强者，自然了解到了很多事情，他是该族仅次于老吸血鬼王的高手。

    楚风不想与他们多说，直接祭出了赤红色飞剑，这一次他动用了精神武功，斩杀敌手。

    噗噗噗噗！

    一刹那而已，四名觉醒境界的吸血鬼全部丢掉头颅，横尸于地上。

    楚风没有一点愧疚，毫不心软，因为这群人要踏足东方的土地，去进攻昆仑，本就是入侵者。

    “你敢！”中年人大怒，死去的人中有他的子嗣，让他愤懑，他化成一道残影扑了过来，嘴里探出两根獠牙，他想以极速对付楚风。

    可是，现在有几人能跟楚风比速度？

    噗！

    楚风迎了上去，一拳崩断他的手臂，而后打在他的下巴上，獠牙碎掉，他整个人横飞了出去，下巴都变形、扭曲了。

    噗！

    赤红飞剑旋斩，两另外两名准王被杀死，而后剑体调转而回，噗的一声斩掉这名王级吸血鬼的头颅！

    至此，吸血鬼一行人全部毙命，被楚风成功截杀。

    “这不可是八国联军入侵东方的时代了。”

    楚风转身离开，留下一地狼藉。

    至此圆满了，他计划截杀的几批人全部被解决掉。

    楚风决定暂时观望，如果这边没有什么机会了，就立刻回昆仑山参战！

    傍晚，他打着哈欠，睡了一下午，从一张大床上醒来，这是一家五星级酒店，凭着他现在这种黑户身份自然入住不进来。

    但他不想委屈自己，觉得应该过的舒服一些，所以只能用“非常规”手段进入酒店中了。

    楚风洗漱完毕，吃了一些东西，而后上网浏览各种消息。

    外界各种不宁静，东征军被严重打击了士气，地龙与灰鹰的死亡，让他们触动极大。

    “不要被我发现，不然我撕碎了你！”这是黑龙王的咆哮声，对外宣布，会替地龙他们报仇。

    地龙，是他的族人，结果被人烤熟吃掉，对黑龙王来说是一种耻辱，有人在挑衅与冒犯他的威严。

    “没事别瞎咧咧。”楚风又出现了，在东征军战力排行榜下面发帖，直接针对黑龙王。

    并且，他贴出一组图，是巨犬授首并被烤熟的照片。

    这简直是赤裸裸的挑衅，向赤龙王叫板！

    “巨犬的味道还不错。”楚风在照片后面补了一句。

    这一刻，别说东征军，就是世界各地所有大势力都坐不住了，这是谁啊？真是来自耶路撒冷的大能吗？

    可是，耶路撒冷那边跟东征军没有什么利益冲突才对，不可能这样死磕！

    许多人开始怀疑了，觉得这里面有隐情！

    黑龙王怒啸连连，在嘶吼着，震动了昆仑山。

    “那头长翅膀的大蜥蜴看来被气坏了。”昆仑山上，大黑牛咧嘴傻笑，幸灾乐祸。

    不久后，席勒开口了，发出警告：“我不管你是谁，在西方世界这样大肆杀戮，都要得到惩罚！”

    先有奥维德与白熊王，后有地龙与灰鹰，现在巨犬也死了，接二连三，都是一人所为，对东征军打击太大了。

    “自己的老巢都被人端了，急急如丧家之犬，你也好意思开口？”楚风直接呛声，一点也不怕。

    并且，他在东征军战力排行榜下，又发了一张图，那是乔娜被斩的照片，她来自教廷。

    席勒震怒！

    其他人则目瞪口呆，而后一片热议。

    “神人，你太厉害了，谁警告你，你就呛谁，发他们的部众授首的照片，太威武了！”

    东方，一群人在大叫。

    无论是普通人，还是大财阀，亦或是昆仑山上的大妖，都难以平静下来，对那个彪悍的家伙惊为天人。

    “够了！”老吸血鬼王关键时刻站出，他也发声严厉警告，道：“哪怕你真的来自耶路撒冷，也难逃西方王级强者的制裁！”

    有人惊叫，道：“天啊，又一个挣断六道枷锁的巨头警告那位神人，神人这次你还能有猛料爆出来吗？”

    楚风摸着下巴，没有立刻回应，这些老家伙一旦联手的确很恐怖，东方那边能挡得住吗？

    “不会吧，神人没回应，有点心虚了吗？”

    一些人议论，觉得这位神人招惹的高手太多了，从北极王到黑龙王再到席勒与老吸血鬼，估计现在可能要收敛了。

    “吸血鬼，老蝙蝠，你给我闭嘴。”

    然而，很快楚风就做出了这样的回应。

    接着，他将七名吸血鬼被斩掉的照片发了出去。

    英国，一座古堡内，老吸血鬼看到后，满头金发如同火焰般，发出炽盛的光芒，他腾的站了起来。

    外界，彻底喧沸，这位神人真是太猛了，威武的一塌糊涂！

    谁敢威胁他，直接发照片，他到底宰了多少个王级生物？简直要吓死人。

    “谁还不服？”这一次，楚风主动挑衅，哪个绝世高手警告他，就就直接反抽回去一嘴巴。

    在他的手上还有黄金狮子、豺王、秃鹫王等人的照片呢，有的被烤熟了，有的被煮了，有的被嫌弃扔掉了。

    “老狮子敢开口吗，几位绝世高手中就差他没发话了吧？”

    “神人这么张扬与自负，难道还有更惊人的猛料不成？”

    这一日，老狮子最终站了出来！

186.第184章 疯狂的美食榜

    老狮子站了出来，言语强硬，称这个人祸乱天下，它若遇到必然诛杀！

    并且它表态，不管这个人来自哪里，它都不会留情，不管他有什么身份，直接镇杀之，谁求情都无用。

    显然，它这么的宣告在表明决心，即便这个人真的来自耶路撒冷圣城，它也要一杀到底！

    如今有几人敢这么霸道，敢小觑圣城？那里是三教圣地！也只有老狮子的口气敢这么硬，因为它真的无畏。

    它是最早挣断六道枷锁的生物之一，实力恐怖之极，一直走在进化的最前沿，成为最接近无敌的王者。

    东西方都震动，而且一直平静无波的耶路撒冷出乎意外的发声了。

    因为，那里的人认为老狮子以这种姿态开口，这是在藐视耶路撒冷圣城，他们宣称，不妨过来一战！

    人们有些眼晕，耶路撒冷也参与进来了？

    “不会吧，这位神人真的来自耶路撒冷？”

    人们心惊，最近这两天所有人都在怀疑，觉得有些不太对劲，认为耶路撒冷和东征军没有什么利益冲突。

    而那位神人不断斩杀东征军的王级高手，并且还烤的肉质金黄，当作食物吃掉，这是在死磕，向死里得罪！

    人们分析后认为这很不正常，耶路撒冷完全没有必要浑水，更不需要跟东征军撕破脸皮不死不休。

    所以，这两天一些人仔细研究后认为，那个人或许另有身份！

    然而现在耶路撒冷的人站出，这是什么意思？在针对老狮子，所有人都一头雾水，难道那位猛人真的是圣城的人？

    如果是这样的话，那情况就复杂了，一个不慎就会发生多方大战！

    就是席勒、黑龙王、北极王都有点坐不住了，耶路撒冷真要是掺和进来的话，还谈什么东征？后院失火了！

    楚风无语，他还想呛老狮子呢，没有想到耶路撒冷的人站出，让局面这么乱。

    他乐得看热闹，没有出面，等待下文。

    这一日，席勒终于跟耶路撒冷的一位大能联系上，事实上这几天他都在努力，而今才有结果。

    “所谓的猛人不是耶路撒冷的强者。”

    在席勒的追问下，那位大能明确告知，跟他们无关。

    当这则消息传出后，石破天惊，无论是东方还是西方都惊起巨大波澜，让各方大势力都坐不住了。

    这让楚风颇为失望，耶路撒冷自恃超然，早先没有解释，可现在却也不愿意帮人背锅，直接说明情况。

    “一定要查出到底是谁！”

    黑龙王怒发冲冠，不过他也长出一口气，只要不是那座高深莫测的圣城也参与进来，一切都好说。

    东征军愤怒了，他们有理由相信，这个人多半来自东方，不然的话何以至此？这是要乱他们的大后方！

    而且，他们怀疑，就是梵蒂冈被推平也有可能是这个人所为，这委实有些可怕，让他们一阵惊悚。

    在东征军的身后，有一个恐怖存在虎视眈眈，盯着他们所有人！

    至于东方那就更不用说了，各大财阀以及异类等全都哗然，他们也相信，这是一位东方的强者在出击。

    “这是要逆天吗，这位兄弟是从我们这边的猛人，只身杀了过去？！”

    “他有着什么样的身份，一个人竟闹出这么大的动静，该不会是孔雀王或者武当的老宗师这类人吧？！”

    东方沸腾，人们纷纷猜测。

    这位猛人是在主动进攻，让人觉得心中舒坦，一个人就敢去大闹西方，让东征军心神不宁，当真是了不得。

    “这种见不得光的人成不了气候，不足挂齿！”席勒站出，心机深沉如他都被气到了，最近诸事不顺。

    楚风嘲笑，道：“标榜自己来自神圣的教廷，号称最后的骑士，你看看自己干了什么？设下阴毒的杀局，害死诸王，让梵蒂冈尸体堆成山，你也配谈光明？”

    到了而今，外界已经大致可以猜测到梵蒂冈的惨案究竟是怎么回事，各大势力早已经心中有数。

    只不过成王败寇，现在席勒、黑龙王等来势汹汹，并与古瑜伽大师梵林、老狮子王、老吸血鬼王等结成联盟，形成一股无敌的力量，一般的族群不敢招惹与复仇。

    挣断六道枷锁的高手，可以傲然地俯瞰诸王，这样的人足有六个，联合在一起谁能抗衡？可以一路碾压过去！

    所以，人们只能期待昆仑山的大战，希望挡住东征军，重创他们。

    不然的话，真让他们得势，攻下昆仑，那后果不堪设想，将形成席卷天下之大势！

    楚风的话，在西方世界引发不小的波澜。

    人们以前对席勒的确认可，可是对黑龙王却恨之入骨，一直想除掉他，因为这头黑龙屠城不止一座。

    同一日，西方世界震动，老狮子来了，并且跟老吸血鬼王汇合，他们两个走在一起，要联袂进军东方。

    西方世界，有些人真的很想用导弹轰杀他们，但是又怕它们的神觉太敏锐，躲避过去，而后疯狂屠杀。

    这种挣断六道枷锁的生物，就是各国都不敢轻易沾惹。

    “昆仑山见！”老狮子是一个行动派，说的话不多，但是它具有可怕的杀伤力，要付诸行动。

    楚风露面了，对老狮子叫板，道：“老家伙你还真以为自己天下无敌了？不过，狮子肉的确异常鲜美，在美食排行榜上有无敌的架势。”

    一些人狐疑，这是什么意思，他吃过狮子肉？以前老狮子曾经恫吓与警告过他，一旦相见必杀他，但这位猛人不信邪，扬言要吃狮子肉。

    现在，这是兑现承诺了？

    所有人都确信，没人吃的下老狮子，难道是另一头狮王出事了？

    可是，另一头狮王也号称同阶不败，勇猛的一塌糊涂，很难被击杀才对！

    事实上，死去了那么多的王级生物，加在一起也不如一头黄金狮子厉害！

    “你什么意思？！”老狮子有点坐不住了，因为它联系黄金狮子，一直得不到回应，这让它心中不安。

    这一日注定不会平静，楚风发帖，将煮狮子肉的照片曝光，一时间如同核弹炸开，震惊东西方。

    接着，烧烤黄金狮子的照片也被发了出来。

    “神啊，有小无敌称号的黄金狮子死了，也成为了那位猛人的食物？这个世界太疯狂了！”

    一些人有些不敢相信，威名赫赫的黄金狮子居然也被人烤了，这是震惊天下的大事件。

    他一个人实力地位，比其他死去的所有王者加在一起都要强。

    接着，豺王、秃鹫王也被晒出，一个被烤熟了，一个被嫌弃扔掉了，所有人看到后都瞠目结舌！

    这形成一股风暴，震动全世界各地！

    这位猛人到底杀了多少王级生物，人们掰着手指头在数，不算不知道，细算的话真的吓了一大跳！

    奥维德、白熊……黄金狮子、豺王、秃鹫。

    所有人都眼晕了，吓到颤抖，难以置信！

    这么多王者被干掉了！

    这样的战绩，震撼世界！

    认真细算下来，让人简直要窒息，战绩也太辉煌，让人类社会震颤，引发海啸！

    “啊……”

    老狮子咆哮，震动欧洲大地，它发狂了。

    成片的山林炸开，在老狮子的吼声中，参天古树爆碎，千斤岩石崩飞向高天，而后炸开。

    这种景象十分恐怖。

    如果在一座城市中，那后果不堪设想，将死伤无数，这是绝世音波功――狮子吼！

    老狮子还有老吸血鬼王连夜赶路，要前往希腊的迷雾峡谷通道，一头禽王载着他们，风驰电掣，比飞机还要快。

    很快，被西方世界的王级生物称呼为“魔人”的楚风，登上了必杀榜第一名的宝座。

    许多人称呼他为神人、猛人，但是在老狮子、黑龙王等人眼中，他就是一个魔鬼，这个榜是席勒刚刚亲手打造的。

    可以说这个榜就是为了魔人而设下的，向全世界悬赏，谁能杀死魔人将得到成为绝世高手的机缘。

    他们说的明白，只要能提供出有价值的线索，就可以跟着黑龙王、老狮子等人一同进入万神之乡，获得同等采摘神圣果实的机会。

    这引发巨大轰动！

    楚风不屑，道：“拿别人家的神圣果实悬赏，你们还真不愧是强盗！”

    同日，楚风炮制的美食排行榜出炉，彻底颠覆了东征军的战力排行榜，对后者抹黑到极致。

    这个榜单太疯狂，都是他吃过的王级生物，一眼望去，居然有那么多！

    东西方的人都被惊呆了。

    现在荣登美食排行榜第一位的是黄金狮子，后面有楚风的点评，说它肉质鲜美，味道绝佳。

    “期待黑龙王、北极王这些老家伙取代黄金狮子的位置。”这样的评价，那就是叫板与挑衅了。

    人们震惊的发现，这一次的猛人发的帖子有些不同，居然在用东方的文字！

    这等于在证实，他就是来自东方！

    早先，一切都在猜测中，而现在正主自己揭开谜底了他就是东方人，怎不让人为之而惊？！

    接下来，风暴上演，疯狂的美食榜席卷世界各地，上了各国的头条，一个人而已，杀死并吃掉这么多的王级生物，光想一想就让人目瞪口呆。

    “神人啊，你还有什么不敢吃？！”

    “凶猛的一塌糊涂！”

    “猛人，将你的身份曝光吧，你到底是何方神圣？！”

    ……

    世界各地，人们都被惊的不轻，引发热议。

    楚风算了算时间，他发现老狮子等人即将踏上东方的土地，昆仑山大决战即来临，他也该做出选择了。

    究竟是继续在西方行动，还是赶回去参战？

    他开始尝试联系黄牛、大黑牛，他们应该苏醒了，先向他们了解情况。

    昆仑山，黄牛与大黑牛这两日兴致都不是很高，因为楚风死了，这让他们非常失落，楚风引走那些强敌，为两人挣得逃生的机会。

    就在这时，黄牛的通讯器响了，它无精打采的接通，道：“哪位？”

187.第185章 回归东方

    自昆仑复苏后，跟以前截然不同了，峰青谷翠，一些山峰上银瀑长达千丈，景色怡人，壮丽而不失秀美。

    黄牛没什么精神，他与大黑牛都非常自责，原本三人一同前往梵蒂冈，结果只回来两个，楚风死在异乡。

    它显得有气无力，声音很小，这让远在希腊的楚风惊讶，但很开就明白了怎么回事。

    “你究竟是谁，说话啊。”黄牛有些不耐烦了。

    “我是神。”楚风开口，带着笑意。

    一刹那，黄牛的眼睛瞪圆了，耳朵都竖了起来，它想听的更清楚一些。

    “什么情况，你这么紧张？”大黑牛狐疑地看着它。

    “我的听觉好像出了问题。”黄牛咕哝，它有点怀疑自己听错了。

    “你们两个磨叽什么呢，难道没听到本神的声音吗？”楚风在那边提高声音，大声喊道。

    “等一等，我怎么听着像那个小子？！”大黑牛的耳朵嗖的一下子竖起，并且冲到近前，盯着通讯器看。

    来电显示，陌生的号码。

    楚风自己的通讯器早已在战斗中毁掉，这是国外临时配置的。

    两头牛的也在西方的大战中毁掉了，但是他们回来后补办一些手续，还是用原来的号码，换了个通讯器而已。

    “黄牛，大老黑，你们傻了？！”楚风在那边轰炸，声音很大，震的两头牛耳朵嗡嗡直响。

    他们面面相觑，真的傻眼了！

    这是楚风，不是死了吗？西方都对外公布了，席勒很老辣，不会闹什么乌龙才对。

    可是，刚才真的听到了楚风的声音。

    “黄牛，大老黑，你们的脑袋是不是被驴踢了，把我忘了？！”楚风在那边不满。

    “你才傻了呢，你的脑袋才被驴踢了呢！”黄牛叫道，终于惊醒了过来。

    “小子，你可真行，死去好几天了，还能诈尸！想吓死我们啊？！”大黑牛怪叫，虽然在抱怨，但是脸上满是兴奋与激动。

    这一刻，两头牛都跳了起来！

    最近几天两头牛郁闷坏了，虽然实力突飞猛进，成为王级生物中的佼佼者，但是他们一点也不开心，总认为这是楚风拿命给他们换来的。

    “我怎么可能会死？活到相当舒服自在。”楚风嘿嘿的笑着。

    “哈哈哈……”

    大黑牛在狂笑，震动整座山峰，苍翠的古松都在跟着摇动，不远处的牛王宫都在颤动，可见他现在的实力多么惊人。

    远处，一群异类面面相觑，心中暗道，牛王又犯病了，最近不时发疯，只因死了个兄弟。

    黄牛也在笑，但没那么夸张，眼中射出灿烂的光芒，早先心中的阴霾一扫而空，他彻底的放松了。

    “老牛，又发病了？别哭丧了，大决战不久就要开始了，到时候多杀几个敌人就算为楚兄弟报仇了。”

    远处一座山峰上有马王喊道，依旧是大光头，锃亮，身高一丈，非常彪悍。

    “放屁，这是高兴，你等着吧，要不了多长时间，全天下都要大震，哈哈……”大黑牛又狂笑。

    知道楚风未死后，他跟黄牛眼睛叽里咕噜的转动，一刹那就想到了很多，这两头牛可不是单纯之辈，心眼特别多。

    楚风未死，而欧洲那边最近可不太平，发生一系列震惊各国的大事件，要说跟楚风没关系，打死两头牛也不相信。

    这两人脑筋转的贼溜，几乎瞬间猜测有不少都是楚风干的！

    “兄弟你在哪里，赶紧回来，我们喝酒庆祝，不醉不休！”大黑牛心中火烧火燎，恨不得楚风立刻出现，仔细向他了解详情。

    “我在希腊，正想问你们呢，那边怎么样了，我是在这边继续折腾，还是回去参与昆仑山大战？”楚风说道。

    经他这么一说，两头牛已经确定，那边的事就是他干的。

    “回来吧，你一个人在那边呆着我们实在不放心。”黄牛催促，欧洲毕竟是席勒的地盘，那老家伙万一发现楚风，他必死无疑。

    “对，赶紧回来，麻溜的，不要耽搁，这边需要你参战！”大黑牛也说道，经历过一次死别，他可不希望再有意外发生。

    同时，这两头牛实在憋不住了，内心又太多的疑问，想知道怎么回事，开始询问。

    “什么，奥维德是你杀的，白熊是你烤的，可是，你怎么跑到耶路撒冷去了？！”

    两头牛相信欧洲的事跟楚风有关，可是中东耶路撒冷的大案也是他做下的，未免有点离奇。

    “我被他们追杀入海，险些死掉，被一头鲸王给吞了，莫名其妙来到地中海的东南岸。”楚风没有隐瞒，详细告知。

    两头牛心潮起伏，他们暗叹，楚风果然遭遇生死危机，但还好熬了下来。

    “兄弟，整出美食排行榜的人是你吧？”随后，大黑牛激动地问道。

    因为，这两天他与黄牛唯一能开心的的事就是看那些王级仇敌被人烤熟，实在让他们大呼痛快。

    “自然是我。”

    “哈哈，太畅快了，馋的我哈喇子都流出来了，早知道是你做的，我说什么也要跑过去蹭吃蹭喝啊。”

    大黑牛咧嘴大笑，想到的居然是这些，有些奇葩，竟在遗憾没有能过去蹭吃。

    黄牛神色古怪，现在外界传疯了的神人、猛人，居然是他们的兄弟，这当真是让人目瞪口呆，说出去谁能相信。

    “太痛快了，那头狮子都被你煮了，想一想当日在梵蒂冈它那副目空一切的狂态，我就想捶它，杀的好啊！”大黑牛赞叹。

    他们跟楚风通话，详细询问，迫切希望他早点回来。

    “兄弟回来后，我们帮你一起更新美食排行榜！”两头牛都很兴奋，这位兄弟在欧洲做下惊天大事，让他们都觉得心中畅快不已。

    同时，两人也非常遗憾，居然没能跟楚风一起去行动，如果亲身参与在当中，那就更妙了。

    大黑牛道：“兄弟，现在外界都称呼你为神人，猛人，你这身份如果曝光的话，外界估计要爆炸啊，凶猛的一塌糊涂！”

    连黄牛都在点头，道：“现在所有人都以为你死去了，你要是回归，突然冒头，估计会让各方人马都傻眼。”

    “要不要我现在直接就揭开身份？真是有点忍不住啊，很想立刻去大吼一声！”大黑十分兴奋。

    最近以来，他和黄牛郁闷坏了，直到现在才觉得浑身毛孔舒张，放松下来，激动的想大吼大叫。

    尤其是楚风做的这些事，太具有震撼性了，他很想去揭开，去看看东征军的反应，估计要气的一群人跳脚。

    当然，肯定也得吓懵一片。

    可以料想，各方势力都得傻眼，没人会想到，一个死人活过来了，竟做出这么一些列的惊天大事。

    “别，先不要公布，等我先回去再说。”楚风阻止。

    黄牛也瞪大黑牛，道：“现在曝光，西方那些王级生物还不发疯？宁可不攻昆仑，估计也会去围剿楚风，黑龙王、北极王这些人眼睛早就红了。”

    大黑牛讪讪的，他光顾着痛快，险些忘记楚风招惹过这些挣断六道枷锁的生物了，曾经直接叫板。

    “诶，对了，梵蒂冈被推平了，遭受核导弹饱和式攻击，你知道什么情况吗？”大黑牛试探着问道。

    “我做的。”楚风坦然承认，不说这事差点忘掉。

    两头牛眼睛瞪圆了，面面相觑，这也是他做的？！

    美食排行榜已经够惊人了，可是，梵蒂冈被轰平也非常震撼，震动了全世界，真要传出去是谁做的，说不定影响更大。

    “兄弟，还有什么事你没说，都一块讲出来，免得时不时被你吓一跳。”

    “没了。”接着楚风问道：“你们现在挣断几道枷锁了？”

    提到这个，大黑牛顿时将胸膛拍的啪啪响，他现在已经挣断五道枷锁，成为仅次于老狮子、孔雀王这个级别的强大王者！

    黄牛则已挣断四道枷锁，实力突飞猛进！

    要知道，此前黄牛跟楚风一样，仅挣断一道枷锁而已，而大黑牛则刚挣断三道枷锁，这一次都实力暴涨。

    楚风目瞪口呆，这两头牛果然彪悍，全都成为大高手了！

    万灵血药非常惊人，他得到一朵花蕾，而两头牛各自得到两朵，效果自然要翻倍。

    只是挣断第四道枷锁与第五道枷锁时，消耗绝对是不一样的，越向后越难，所以也就导致了花蕾在黄牛身上比在大黑牛身上效果更明显的现象。

    “你们两个突飞猛进，我那我就不客气了，我也得准备撕裂第四道枷锁了！”楚风说道。

    他要去尝试让石盒中的种子生根发芽，再次藉神秘花粉进化，从而挣断第四道枷锁。

    “先不要急！”黄牛阻止，告诉他最好先回来参与完昆仑山大战再做突破。

    目前黄牛和大黑牛都遇到一些问题，突破很猛，但是都有些不稳，因为短时间内撕裂的枷锁太多了。

    黄牛以前就跟楚风说过，在逐渐复苏的地球，机缘太多了，在这里修炼一年抵得上别的世界十年，甚至百年！

    这不是说说而已，但是像他们这样，每一次都突破两三个层次，实在有点过犹不及。

    现在，黄牛与大黑牛都在极力化解隐患，不然的话道基或许不稳，将来会出大问题。

    不过，黄牛也坦言，楚风在欧洲连番大战，杀了那么多王级生物，或许早已稳固了目前的境界。

    不管怎样说，它建议楚风先回昆仑，视情况而定。

    楚风点头，他接连扯断两道枷锁，进化神速，理应积淀一下。

    不过，他感觉自己没什么大问题，跟黄金狮子的大战，称得上生死搏杀，此后他觉得自身的精神气攀升到最高峰，如今精力充沛之极，没有留下任何隐患，道基稳固！

    “回昆仑去突破，然后参与大决战！”楚风自语。

    通话早已结束，但是楚风没有立刻动身踏上回程，他有点担心红色晶石不够，怕种子难以生根发芽。

    因为，那颗种子也在不断进化，每一次复苏所需要的异土都需要品质更高与更多。

    目标梵蒂冈！

    楚风惦记那里的红色晶石，上一次太匆匆，没有仔细收集个够。

    虽然那里被炸平了，但是他相信地下的结界无恙，而且，他知道那里有一处地下结界有裂缝，可以进去。

    楚风混入一架飞机，一天后降落在意大利，而后他借道去了梵蒂冈，再次来到这片神圣古地中。

    不过眼下这里跟神圣完全不沾边，断壁残垣，瓦砾遍地，只剩下一座恢宏的大教堂矗立着，其他全部被摧毁。

    这片地带辐射太严重，不是王级生物的话很难承受。

    不过这种恐怖的辐射对楚风没什么影响，他的肉身强韧之极，无惧射线等，并且他体内有神秘能量保护。

    楚风漫步，这里一片荒芜，一个人都没有了，圣药园化作大坑，彻底被掀飞了。

    他以飞剑掘地，最后进入地下，仔细寻找，再次找到当初的那个结界，一路挖掘，搜罗红色的晶石。

    这本是异土，但是按照黄牛所说，染上强者的血精，再变成这个样子，比一般的异土效果要强上很多。

    “万灵血药干枯了？！”

    事实上，楚风来这里还在惦记那株色彩斑斓的小树呢，结果发现，它枯萎了。

    上一次核导弹进行饱和式的轰炸，破坏圣药园的生机，神圣古树的根茎等被结界保护着，不会毁掉，可是短时间却也不能再到地面上生长了。

    结果，那株色彩斑斓的小树在地下枯萎，轻轻一碰就碎掉了，化作尘埃。

    “好可惜啊。”楚风叹道，同时他知道席勒肯定气到发狂，一番心血白白浪费了。

    楚风不再理会，在这里寻找红色晶石。

    半日后，他满意的离开，寻找到了一大堆，比上一次还要多，一人高的大袋子都装满了。

    楚风站在废墟中，拍了几张照片，留作纪念。

    原本他还想去掏黑龙王的巢穴，后来想了想还是算了，避免夜长梦多，收集到足够多的红色晶石，还是赶紧回昆仑吧。

    并且，上一次他用导弹轰击梵蒂冈，估计黑龙王、北极王等人都已警醒，应该已经吩咐族人离开巢穴，带走了价值惊人的东西。

    最后，楚风顺利返回希腊，将早先埋在地下的那部分红色晶体取出，而后正式踏上归程！

    当来到迷雾峡谷时，楚风很谨慎与小心，他怕席勒这种人物守在这里，毕竟他曾在这里截杀过对方的数批王者。

    显然，他多虑了，如今挣断六道枷锁的绝世高手可没时间镇守一条通道，他顺利过关。

    事实上，真要遭遇那等人物，他也不怕，自信而今的速度不会弱于老狮子、北极王等人。

    终于，楚风踏在东方的这片土地上。

    “我回来了！”他大吼着。

    最近这段时间，外界所有人都以为他已经死去，如今他正式回归。

    站在东方的土地上，楚风边走边拨通一些人的通讯器，告知他无恙，活着回来了。

    除却林诺依外，陆通、欧阳青、叶轻柔等人都被惊到了！

    林诺依站在东海之畔，露出微笑，她早就怀疑楚风未死。

    这一日，陆通在玉虚宫激动的忍不住大叫一声，不小心扯断自己的胡子。

    “嗷……”这是千里眼、顺风耳等人的长嚎声，激动坏了。

    不过这些人都没敢声张，毕竟楚风还没有回到昆仑，怕他在路上出现意外，他们都猜测到了，西方那一系列大事多半都是楚风干的！

    “昆仑我回来了，我要在这里突破，挣断四道枷锁，而后参与最后的大决战！”

    楚风高呼，大步奔行，加快速度。

    求月票啦，月底了，大家将最后的月票投来吧！

    过年期间照常更新的人，请你们用月票砸吧。

189.第187章 神种再进化

    “席勒，这老王八羔子也要来，非要将他打爆不可！”大黑牛鼻子中向外喷白烟，仔细想来，梵蒂冈的一切都是这个老骑士的手笔，坑死那么多王者，险些让大黑牛他们也遭劫。

    “你打的过吗？”黄牛一句话就让他没脾气了。

    席勒，挣断六道枷锁的绝世强者，只有獒王那种猛人才能对抗，哪怕大黑牛挣断五道枷锁，实力很强，但还不是对手。

    第六道枷锁很难撕裂，所有这个层次的人都格外强大，高高在上，一个人就足以俯视诸王！

    楚风没有理会他们，在调整自己的状态，准备埋下种子，然后进化！

    “我要在牛王宫中进行。”楚风说道，石盒中的种子关乎甚大，绝不能走漏风声，就是昆仑山的诸王都得瞒着。

    不然的话，必然要有大祸，会酿成血雨腥风！

    牛王宫，其中一座大殿的顶棚被凿穿，瓦片被掀去，漫天星辉洒落进来。

    因为，根据前几次的经验看，种子生根发芽，最后开花时可能同星辉、月光、甚至朝霞等有关。

    楚风深呼吸，将自身调整到最佳状态，通体晶莹，血气如汪洋一般蛰伏在体内，他强大之极！

    这间大殿的地面，已经被掘开一个深坑，露出土层，楚风将一人多高的兽皮袋子松开，将所有红色晶石都倒了进去。

    这个地方顿时赤霞绽放，红光滔滔，让整片殿宇都发出光芒，因为晶石太灿烂。

    远远望去，像是有火光从那掀开的房顶中冒出，赤红一片。

    大黑牛守在巨宫的外面，黄牛守在宫内，为楚风护法，避免有外界因素干扰，两头牛严阵以待！

    楚风从怀中取出石盒，在当中有三颗种子，其中两颗还是老样子，干瘪，皱巴巴，缺少生机，只有一颗生机勃勃。

    并且，这一颗非常特别，通体金黄，形似一柄小剑，一寸长，入手后竟沉甸甸，比一般的金属都要重！

    说出去的话没人会相信，它竟然是一颗种子！

    就是楚风都有点无言，这颗种子每一次进化后都会与上次不同，但化成剑体还是让他深感意外。

    “能不能当飞剑用？”他很多次都生出这样的念头，但一直没敢尝试，怕种子破碎，毁掉稀世之宝！

    现在即将埋下这颗种子，让它再次生根发芽，如果没有意外的话，它能顺利生长起来，估计种子将再次蜕变。

    这意味着，小剑将消失，化成另一种未知的形态。

    楚风实在有些好奇，想尝试一下，如今他已经掌握精神武功，自信可以控制好力道。

    哧！

    金光大盛，整座殿宇都弥漫着剑气，这颗种子有些惊人，非常适合御剑术。如果不是早已知道它是一枚种子，楚风都会认为这就是一口剑胎，不过很小罢了！

    黄牛就在牛王宫中，感觉不对劲，快速出现，正好见到这一幕，不禁愕然。

    楚风御剑，一寸长的金色种子哧哧作响，散发出强烈的黄金光束，那是一种无坚不摧的锋芒，居然能轻易割裂殿宇！

    楚风大吃一惊，感觉这口小剑太神秘了，这哪里像是种子，分明像神兵利器！

    他有种感觉，这似乎比那口赤红色飞剑还适合操控，就是为精神武功准备的兵器。

    黄牛的眼睛也直了，瞪的很圆，盯着那枚种子喃喃道：“怎么可能？！”

    哧！

    楚风冒险一试，剑形的金色种子洞穿这座大殿中一座柱子，那要知道那是精铁教主的，上面雕刻着龙凤等，支撑着殿宇。

    可是，一寸长的小剑居然穿透，直接冲了出来，极其坚硬与锋锐！

    嗖的一声金光一闪，小剑落在楚风的掌心，仔细观看，它光泽温莹，没有丝毫损伤。

    “这东西了不得！”黄牛冲了过来，神色严肃，它接了过去，仔细打量。

    “你知道它有什么来头吗？”楚风问道。

    “我听到过另外一件兵器的传闻，不过不属于我们那个世界，而是另外一个可怕的大世界，据传有一件究极兵器就是一株植物长出来的，足以镇杀一切敌！”黄牛神色严肃。

    按照他所说，那件兵器恐怖无边，蕴含着莫测的威能，是某一圣地的镇教兵器，传承数十万年了。

    那终究不是黄牛所在的世界，他也只是有耳闻而已，具体详情不知。

    楚风和黄牛一起研究，发现这枚种子适合精神武功，每一次驾驭时，精神能量注入种子当中都很舒服，不会损耗。

    到最后楚风都有点舍不得栽种了，这件趁手的兵器栽种下去的话肯定会消失。

    “算了，还是种下吧。”楚风不再犹豫，任何外物都不如自身强大重要，最终倚仗的还是他自己。

    “反正不是究极兵器，没什么可惜的，下次说不定能进化出更稀珍的东西。”黄牛说道。

    楚风将种子与石盒一起埋下，红色晶石发光，鲜红一片，如同晚霞染红整座殿宇。

    接下来就需要耐心的等待，黄牛退了出去。

    然而，这一次耗时良久，整整一夜间，这枚种子都没有生根发芽长出来，这让楚风惴惴不安。

    不过明显可以看到红色晶石散发的赤霞内敛，全部集中向石盒那里，这说明有效，种子在吸收晶石的能量。

    大黑牛、黄牛都曾跑来观看，他们跟楚风一样，也很紧张，希望一切顺利。

    两头牛在梵蒂冈时得到的好处比楚风多，这一次他们希望楚风能顺利进化，再撕裂体内的一道枷锁。

    终于，当太阳升起时，朝霞绽放，种子有了变化。

    事实上，朝晖并未洒落进来，被墙壁所阻，可就在这一刻，红色晶体中传来轻响，一点金光绽放，有嫩芽抽出！

    “它是在特定的时刻生根发芽，并不是需要星辉、月光、太阳等。”楚风恍然。

    哧！

    突然，锋锐之气绽放，一道金色光束冲起，红色晶石堆内，种子的确发芽了，最后冒出一截金色的剑锋！

    “这还是植物吗？”楚风愕然，这一次太古怪了。

    他的看清楚，瞧的仔细，那嫩芽跟剑体没什么区别，锋锐无比，金光灿灿，就那样破土而出。

    大黑牛与黄牛都被惊动，跑了进来，啧啧称奇。

    随后，剑锋拔高，开始成长，从一寸到三寸，再到三尺，简直就是一柄口剑体形成，绝世锋锐！

    这口剑流光溢彩，剑柄那里就是根部，连着根须，上面则是雪亮与光灿灿的剑刃，任谁一看都会认为，这是一口神兵利刃。

    楚风尝试，扯断一根头发，扔在剑锋上，轻轻吹了一口气，发丝顿时断了。

    “真是好兵器啊！”大黑牛还是第一次看到这颗种子发芽，居然长成一柄剑胎。

    黄牛也一阵出神，彻底看不透了。

    锵！

    三尺剑锋上发出颤音，从它的两侧突兀地冒出几根枝杈，在接下来的时间里，整体都开始生长，两个小时后就到了一人高。

    它样子古怪，主干金黄，终于有了树体的样子，但是它所伸展出来的枝干上那些叶片则全部化成剑体。

    满树小剑，全都金光闪闪，绚烂夺目，隐约间，飞出一道又一道剑气，很是骇人。

    “这有点像蜀山剑宫的‘剑树’！”大黑牛道，但他又摇头，跟那剑树不太一样。

    蜀山剑宫开启，被两头白鹤得到传承，除此之外最珍贵的就是那剑树了，它开的花朵形状若剑体，铮铮作响，发出金属颤音。

    太阳升起很高了，这株树还在蜕变中。

    它现在已经拔高到一丈，满树叶片都如同剑体般，轻轻摇动时铿锵作响，并弥漫出剑气！

    此时，外界波澜起伏。

    因为，无论是东方还是西方都在传，挣断六道枷锁的绝世高手齐聚昆仑山，即将要展开大决战！

    举世瞩目！

    可以说，所有人都在关注，这是东西方的第一次大对决！

    谁也猜测不出究竟哪一方能赢。

    现在气氛很紧张，昆仑山聚焦了全世界的目光，所有人都在等待大战的爆发。

    同时，还有其他消息满天飞。

    比如有人说，楚风还活着，就在昆仑山中，这引发波澜，但在大决战即将开始前，这种没有证据的消息很快就被淹没了，许多人根本不相信。

    “好一片雄伟的山脉，站在附近，就能感受到一股气吞天下的磅礴大气感，不愧是昆仑山！”

    此时，一位肤色白皙的中年男子，头上没有发丝，宛若一个僧人，站在昆仑山脚下正在观望，正是印度的古瑜伽大师梵林。

    黑龙王也在场，亲自陪着他。

    不远处，一个金发金瞳的老人走来，带着雄浑的力量，每一次迈步整片大地都颤抖一下，他是老狮子王。

    这并非他刻意为之，他真的有那种恐怖的力量，现在没有收敛，自然外放而出！

    “呵，昆仑最深处的万神之乡属于我等，要在那里成神！”另一名金发碧眼的老人走来，看起来如同一名老绅士，其实他是吸血鬼王。

    在他们身后，是大批的强者，聚集在昆仑山外，随时准备进攻！

    “席勒来了，正在休整，就差他了，我们便可联手杀进昆仑山！”

    大战随时会爆发！

    山中，牛王宫。

    金色的树体已经生长到一丈高，树皮开裂后，如同金色龙鳞翕张，满树都是剑形叶片，剑光万道。

    就在这时，花骨朵终于长出来了。

    这不光是楚风的进化契机，也是种子的再次进化！

    而这一次的花骨朵有些特别！

    一月最后一天了，大家还有月票的话请投来吧，不然就过期了。

190.第188章 再次进化

    丈许高的金色树体，锵锵作响，满树叶片都是黄金小剑，无风自动，撞击在一起发出金属颤音。

    在黄金树的顶端，冒出嫩芽，这是花骨朵，渐渐变大，它形若一个宝瓶，晶莹剔透，非常精美。

    无论怎么看，这都不像是花朵，而是一个器物。

    长出一个瓶子？楚风狐疑，一边盯着一边琢磨，这东西看起来非常不一般。

    大黑牛张了张嘴，有些吃惊，不是要开花了吗？可这是一个通体发光、很绚烂的瓶子啊。

    黄牛神色一动，对这种东西很敏感，在它那个世界，飞剑只是常规性武器，还有镜、塔、钟等，真要是有神性的话，非常恐怖。

    显然，宝瓶也是玄奥莫测的超凡兵器，一旦炼成，它可拥有超乎想象的威力，比神通还可怕！

    这个瓶子由手指肚那么大逐渐生长，随后到了鸡蛋那么大，莹莹灿灿，流动出迷蒙的雾气，看起来相当的神秘。

    楚风站在树下，仰头观看，深感疑惑，难道这就是种子的终究形态，自此之后不再蜕变了吗？

    当瓶体生长到巴掌长，它上面出现一些花纹，很细密，也很繁复，最后发出锵的一声轻响。

    结果，那些花纹裂开丝丝缝隙。

    “嗯？还是花朵！”楚风惊异。

    所谓的花纹将宝瓶整分割，成为一片又一片花瓣，只待绽放。

    “还好！”他长出一口气，更愿意种子开花结果，他则可以跟着进化，而不愿意它蜕变成一件器物。

    宝瓶要开花了！

    红日升起很高，临近中午，今天的昆仑山很不宁静，因为大战随时会爆发。

    席勒、梵林、老狮子、黑龙王等一干高手全都到了，就在昆仑山外，谁都说不好什么时候会猛攻。

    好消息是，昆仑的一些援手也陆续到了！

    “老牛你在哪里，夜里你这里鲜红一片，到底发生什么事了？诶，你的牛王宫怎么把房顶给拆掉一块。”有王级生物来访。

    大黑牛赶紧冲了出去，这可是关键时刻，绝不能让人闯进来。

    时间不长，他将来人应付走了，回到宫中，正好看到花蕾成熟。

    黄金树的顶端发出咔的一声轻响，瓶体的花瓣正式要绽放了，缝隙越来越大。

    日当午时，太阳火辣辣。

    这是一天当中阳光非常盛烈的时刻，而树体就是在此时发生激烈变化，一瞬间而已，整株树炽盛如太阳，绚烂至极。

    而且，它的颜色变了，由金黄化作三种光，碧绿、银白、金色，丈许高的树体色彩斑斓，三种光纠缠在一起，围绕着它转动。

    最后，无论是叶片，还是枝干，亦或是根须都如此，不再是单一的颜色。

    黄牛目瞪口呆，还是第一次见到这样的蜕变，色彩竟然不同了。

    至于大黑牛更是早已瞠目结舌，一颗种子在一夜间长成大树，最后开花时色彩改变，这着实神奇。

    但这时他们的面色也都变了，因为光华冲起后，实在太绚烂，牛王宫上方成片的三色光在闪烁。

    三种光纠缠，形成斑斓色彩，整株树体包括花蕾都如此！

    啵！

    正在这时，花骨朵开始绽放，响声清脆，宝瓶像是要解体，全面龟裂，缝隙扩张到瓶底那里。

    大黑牛与黄牛避嫌，都退到门口那里，不想瓜分楚风的这次机缘。

    铮铮铮……

    突然，如同剑鸣般，所有花瓣突然在一刹那间绽开，向外伸展，三种光交织，十分璀璨，冲天而上。

    那是一道又一道剑芒，映照的牛王宫都刺目之极。

    此时，就是楚风都发呆，花瓣舒展开后，竟是一柄又一柄剑体，很奇特，斑纹密布，非常惊人。

    锵！锵！锵！

    剑芒一道又一道，冲上半空，十分炫目。

    “从未见过这么古怪的花！”大黑牛在远处咕哝道。

    黄牛也眯缝着眼睛仔细观看，今日所见太奇异了，在它来的那个世界，这样的神秘异树也很稀有。

    这种树一般都把持在传承了数十上百万年的无上道统手中。

    楚风站在树下，抬头看着，深感怪异，这次怎么没有花粉落下？

    当！

    突然间，所有花瓣内敛，重新闭合，再次化成宝瓶，巴掌长，通体灿烂，如同圆满大道的载体般。

    “花瓣怎么又合上了？”两头牛都愕然。

    突然，异变发生！

    重新闭合的“花骨朵”流光溢彩，瓶口那里弥漫雾气，接着越来越浓，聚而不散。

    到最后，瓶口那里宛若一道小瀑布般，雾霭倾泻下来，落在楚风的身上，那是花粉形成的雾，将他包裹。

    楚风早已撕裂衣服，扔在一边，沐浴“瀑布”，那花粉雾气在他身上扩散，向他的肌体中渗去。

    他的口鼻中尽是芬芳，太浓郁了，让他有种羽化飞仙的感觉，双足都仿佛要离地而起，清香深入精神中！

    “什么情况？！”大黑牛瞪大一双牛眼，嘴巴张的很大，简直有点不敢相信。

    “我还想稍微揩点油呢！”他咕哝，万一有花粉飘散开来也是浪费，他跟黄牛等在这里，准备吸收多余的，哪曾想那雾气聚而不散。

    楚风全身上下所有的毛孔全部打开了，他在运转呼吸法，吸收这种神秘而又惊人的花粉雾霭，开始进化。

    这是一种享受，芬芳没入他的躯体，一股又一股热流扩散，渗透进他的脏腑中，深入他的骨骼内，刺激浑身血脉。

    他能感受到，花粉形成的雾气十分神秘，像是天生为生物进化而生，进入人体后，刹那就被吸收。

    就是脏腑、骨头都不能阻止，热流渗透进骨髓中，无处不在，像是于严寒的冬季沐浴在暖棚中，通体舒泰。

    楚风那里一片朦胧，被花粉雾霭包围，朦朦胧胧，雾霭也是三色，纠缠在一起，氤氲蒸腾。

    两头牛都有点傻眼，从来就没有见到过这样的花朵，宝瓶口倾泻花粉，一挂光雾垂落下来，真的微型瀑布似的。

    楚风运转呼吸法，脏腑通透，十分灿烂，随后有雷音缭绕，五脏六腑如小太阳般发出刺目的光。

    而且，五脏在震动，导致血液奔腾，极速流转，结合血肉律动，全身共振，这是最激烈的进化！

    接着，他全身的骨头都在响，如同捶打，像是在被金石敲击，很绚烂，骨质洁白，如同羊脂玉石。

    骨髓内，炽盛光芒弥漫，所有骨髓的活性在一刹那增强，十倍、百倍的提升，接着激烈动荡起来。

    骨髓在造血，取代旧血。

    两头牛心惊，楚风的蜕变太剧烈，每吸收一次光雾，毛孔都会排出少许黏糊糊的东西，他的身体在颤抖。

    同时还伴着污血，他的身上有一层无法说清的物质，料想是所谓的“杂质”，都能以肉眼看到，这说明进化太迅猛！

    楚风身体摇动，他并不吃惊，因为不止一次经历了，早有经验与心理准备。

    “我终于知道这小子为什么挣断三道枷锁后就能将道行更高的黄金狮子给煮了，他每次的进化都这么猛烈，想不强都不行！”大黑牛感叹。

    黄金狮子挣断四道枷锁，号称同阶不败，据传比他多挣断一道枷锁的那些猛人都不是他的对手。

    结果，他却大败于楚风手中。

    “妈的，他挣断四道枷锁后，是不是我都不是他的对手了？”大黑牛犯嘀咕，原本他相当的自信，挣断五道枷锁后，他觉得除却獒王、老狮子等人外，已经无对手。

    现在看来，楚风多半会很恐怖，不见得弱于他。

    宝瓶倾泻，小“瀑布”绚烂，笼罩着楚风，不断渗透进他的血肉、脏腑、骨髓中，他周身都在发光。

    此时，他身体在有规律的震动，五脏轰鸣，越发晶莹剔透，导致血液流速更恐怖。

    他骨髓有了一层很刺眼的光泽，而血肉如同神金铸成一般，晶莹中带着丝丝缕缕坚固不朽的气息。

    “老黑，小黄，你这么这里怎么了，是不是发现什么宝藏了，要想着兄弟们啊。”

    牛王宫外又来了客人，被大黑牛的一群手下阻挡住，不然的早就冲进来了。

    两头牛面色变了，一起向外赶去。

    “我们去挡住他们，楚小子你自己留神！”

    这里的异象太惊人，牛王宫顶棚被揭开，曾经光华绚烂，流光溢彩，惊动了其他王级生物。

    幸亏是在午时，烈日炎炎，如果在黑夜会更加醒目。

    牛王宫内，楚风暗自庆幸，这花朵绽放后，光雾包裹着他，浓郁芬芳的香气并没有散出去，不然的话现在就被人发现了。

    但是这也很危险，一旦那些人闯进来，后果不堪设想！

    “老黑，你是不是有什么事瞒着我们？”

    这一次来了数位王者，就要向宫里闯，他们深感好奇，想知道究竟怎么回事。

    “我兄弟在闭关，不容打扰，一会儿等他苏醒，我带你们进去！”大黑牛说道，站在那里，伸开双臂，拦住所有人，杀气腾腾。

    “我怎么觉得不对，让兄弟们进去看一看！”有人说道，连牛王宫的房顶都被拆了一大片，里面显然有问题。

    “山鸡，关你屁事，赶紧离我远点，这是我的王宫，你还想强闯不成？”大黑牛吼道。

    黄牛也阻拦，道：“谁敢强闯我的家门，别怪我到时候不客气！”

    现在说什么也不能让几人进去。

    原本几人也只是好奇而已，现在看两头牛要发飙，并不想同他们撕破脸皮，全都打哈哈，站在宫外，向里窥视。

    “老黑，怎么了？”

    这时，又有几头王级生物被惊动，已到半山腰，即将赶到这里。

    这让两头牛焦急，人来的太多的话，到时候他们想拦都拦不住。

    牛王宫内，楚风大口呼吸，吞吐光雾，毛孔也如此，全力以赴，他已经听到了门外的那些声音。

    最终，他猛地吸了最后一口气，所有光雾都消失，没入他的躯体中，芬芳让他他身心舒畅。

    与此同时，宝瓶再次绽开，花瓣舒展，而后极致璀璨起来！

    “咦，老黑你的王宫中有什么宝贝，放心，兄弟们不抢，只是好奇想进去看一看！”有人叫道。

    因为，牛王宫内再次发光，绚烂至极。

    两头牛暗叫糟糕，半山腰的王者也快到了，真要闯进去，楚风的秘密就曝光了，可能会被诸王惦记。

    “咔嚓！”

    牛王宫内，极致绚烂过后，花瓣开始凋零，而后一颗很小的突起出现，晶莹透亮，弥漫着白雾。

    它长起来就是果实，正在进化中，这次会是什么？楚风密切关注！

    此时，半山腰的王者到了山上，有熟人，也有陌生的面孔。

    “呵，听闻那两头牛跟楚风是至交好友？”一位陌生的王者带着笑意，问身边陪同他而来的人。

    “是，关系莫逆。”那人点头。

    “唔，想必两位牛王一定很伤心吧。那个楚风太高调了，就知道活不长，被人强势击杀于西方，这是早已注定的结局。”那人微笑，他身边的几人也露出淡笑。

    陪着他们来的人愕然，不知道说什么好，立刻明白了，刚赶到的这几位援手对楚魔王敌意不小。

191.第189章 稀世之宝

    牛王宫内，楚风盯着树体上的种子，看着它不断地生长，那里三色霞光绽放，流转出丝丝雾气。

    整株树越发苍劲，色彩斑斓，树皮张开，像是一条老龙含着一颗龙珠，满身的精华都聚集向那颗珠子。

    这正是神秘树体的真实写照，一身的精粹都在集中向那颗种子！

    可以看到老树在暗淡，枝干失去光泽，叶片在枯萎，所有的精气都浓缩向树体顶端被雾丝笼罩的地方。

    到了最后砰的一声轻响，老树开始龟裂，而且很多形似剑体的叶片彻底失去生机。

    楚风轻轻吹了一口气，不少叶片簌簌坠落下来，并在半空中自动粉碎，化作灰烬。

    这让人惊异，要知道早先时这些叶片都跟金属铸成般，碰撞在一起时铿锵作响，迸发出璀璨剑芒。

    可是现在，它们于片刻间灰飞烟灭！

    整株树光秃秃，只剩下枝干还有最顶端的那颗种子，现在已经接近成熟，可以清晰地看到它的样子。

    宝瓶！

    楚风愕然，一颗种子而已，怎么能长成这种形状？

    如果是花蕾也就罢了，的确有类似形状的花，可这是这种子，也太奇形怪状了，闻所未闻。

    尤其是仔细观看，这不是实心瓶体，内部有空间，可以装水。

    楚风发呆，这太稀奇了。

    种子两寸多长，相对前几次来说，这次它体形硕大，竟有六七公分长。

    咔嚓！

    老树像是经历了一万年那么久远，整体干枯，斑斓色彩内敛，出现密密麻麻的裂痕，它最后的精华向着种子输送而去。

    就是这么的神奇，一夜成树，又于刹那凋零，像是将很漫长的岁月浓缩到了朝夕间。

    最后，整株老树解体，崩裂开来，没有一点光泽。

    就像是一头老龙，生命走到尽头，吐出龙珠，流传后世，自身彻底毁灭。

    即便是根须也如此，全面瓦解。

    啵！

    清脆的响声常来，整株树破碎，化成灰烬，纷纷扬扬地落下，一颗种子坠落，被楚风轻灵地接在手中。

    它通体晶莹透亮，有三种色彩，瓶体以洁白为主，而在上面有许多斑点，分别为金色与绿色，如同星斗排列。

    楚风越看越是觉得古怪，这个精致而小巧的宝瓶的确是中空的，能放进去一些东西，一个种子居然可以长成这个样子。

    瓶底那里原本连着老树，可是脱落后，那里光滑如玉，没有疤痕，看不出植物生长过的柄痕。

    楚风翻过来掉过去仔细的观看，它像是大师以水晶打磨出来的杰出艺术品，竟然很难找到瑕疵。

    瓶体两寸高，洁白瓶身上，诸天星斗浮现，金色颗粒如各星系中的太阳，碧绿颗较多，如普通行星

    越是观看，越是觉得不简单。

    楚风掂了掂，它比一般的金属重，用手捏了捏，非常坚硬。

    他心中一动，决定以精神武功驾驭它试一试，瞬间，他的额头那里溢出精神能量，如同光焰在跳动。

    宝瓶飞了起来，脱离他的掌心，悬在半空中，他猛的一催发，宝瓶中竟传出剑鸣声，而后激射出剑芒。

    瞬息间，将大殿的墙壁割裂，太锋锐了！

    “这是什么情况？”楚风吃惊，他按照御剑术催动，结果宝瓶竟能如此！

    这是一件兵器！

    绝非种子难么简单！

    当然，他并不怀疑，下次应该还能种出什么东西来。

    楚风再次尝试，发现瓶口那里喷薄剑光，比之他驾驭赤红色的飞剑威力还要大一截，这东西了不得！

    随后，他心念一动，晶莹剔透的宝瓶落入的他掌心中，他动用肉身武功，浑身发光，通体绚烂之极。

    他在向宝瓶中灌入神秘能量，那是肉身诞生的，随着呼吸法而运转，现在注入到瓶体中，畅通无阻。

    接着，楚风手持宝瓶，向外轰击，直接喷出一片炽盛的光芒，如神瀑倾泻，将牛王宫的墙壁打穿，飞向远方，能量恐怖。

    “这……”

    楚风大吃一惊，这不仅适合精神武功，肉身也能动用，这个两寸高的剔透瓶体太神秘了。

    种子？还是兵器？这是稀世之宝！

    楚风双目射出两道光束，凝视这个小巧而精致的瓶体，非常满意，这东西绝不容有失。

    他还想尝试精神能量与肉身能量共同灌入瓶体后威力会如何，但现在不允许他这么做，牛王宫外来了一些王者，两头牛快挡不住了。

    他将宝瓶与两外两枚种子一起放进三寸高的石盒中，收了起来。

    地上，那些红色晶石或者彻底暗淡，或者碎掉了，没有剩下几块完好的，内部的能量被消耗的七七八八。

    感受自身的变化，体内生机勃勃，楚风猛然用力，他开始冲关，尝试挣断体内的第四道枷锁！

    砰的一声，像是金属链子被绷紧，而后猛然扯断。

    甚至，楚风内视时清晰的看到，在他的左手那里，一条如同雷电般的锁链被崩开了，无法在束缚他。

    一股如同火山喷涌般的暖流与光芒从他左手那里蔓延向整条手臂，而后冲向全身各处。

    一刹那，楚风又有了从泥沼中挣脱出的感觉，浑身轻灵，感觉到自身像是解脱了，全面放松。

    撕裂体内的枷锁，整个人都轻灵、空明起来，并且以左手为中心，弥漫出惊人的神秘能量，蔓延向四肢百骸。

    这一次，楚风一鼓作气，不是很艰难就崩断自身体内第四道枷锁，他瞬间变的强大起来！

    每挣断一道枷锁就会获得一种相应的能力，楚风抬起左手，一刹那间掌心溢出电弧，而后在他的掌中成型，凝聚成一杆闪电长矛！

    这让他自己都震惊，这一次的能力未免太惊人了！

    他能感觉倒左手中的这杆长矛有多么恐怖，真要是投掷出去，估计会给敌人造成非常严重而可怕的伤害。

    最终，楚风收敛神秘能量，电光消散！

    现在，外面有不少人，他可不想在大庭广众下随意泄露，等关键时刻向不开眼的人掷上几矛。

    他站在原地，身体晶莹，如同菩萨金身般，肉身无暇，明净而带着芬芳，他在肉身成圣的路上又走出去很远！

    楚风相信，以他现在的实力如果再对上黄金狮子，根本不用像上次那般吃力，不必战到自身咳血才胜出。

    如今他要是杀黄金狮子，不会太难，会让世人明白，什么才叫作真正的同阶不败！

    他通体都是清香，满身晶莹，如同羊脂玉石般，就是他的发丝也在刚才的进化中猛然暴涨，现在垂到腰际。

    在泰山时，也发生过这样的事，进化后肉身芬芳，长发根根晶莹，迅速长到腰际。

    楚风舒展四肢，举手投足间，充满无穷的力量，就等着东西方大决战爆发了！

    至此，楚风圆满完整进化，再次蜕变后实力提升一大截！

    “咕噜！”

    他的肚子叫了，刚才还信心满满的楚风，现在顿时苦着脸，一副很难受的样子，太饥饿了，后遗症又犯了。

    他有些无言，前不久刚吃掉那么多王级生物，大补了一通，原以为这次不会感觉到饿，怎能料到依旧跟上一次样。

    楚风穿上为了方便吸收花粉雾霭而丢在地上的衣服，向外走去。

    牛王宫外，正在对峙。

    早先，两头牛焦头烂额，都快拦不住几位王级生物了，但随着不速之客到来，矛盾成功转移。

    昆仑山的几位强者没有再提进牛王宫的事，都神色怪异，看着刚赶到的几名援手，想说什么但又闭嘴了。

    不速之客以其中两人为首，一人穿着黑白袍，带着淡淡的笑意，他是喜鹊王，由禽类进化到这个层次。

    另一人一头金色短发，虽然瘦小，但看起来很精神，他体内蛰伏的血气很旺盛，这是一个高手，他是金丝猴王。

    “怎么，两位生气了？我们不过是说楚风死了而已，至于这样瞪眼吗？”喜鹊王笑嘻嘻。

    金丝猴王也笑道：“一个死人而已，两位没有必要肝火大动，那个所谓的楚魔王飞扬跋扈，早就预料到不会得善终。”

    他们很轻松，带着笑，在这里揭两头牛的“伤疤”，大谈楚风死在西方的事，言语间“带刺”。

    如果楚风真的死去了，毫无疑问，他们这种言辞会刺痛两头牛，但是，楚风还活着。

    两头牛在那里瞪眼，没心思跟他们说明，只想拖延时间，让楚风进化不受打扰。

    “唔，其实他死在西方还算好了，不然的话，孔雀王也不会放过他啊。”

    喜鹊王与金丝猴王得寸进尺，在那里奚落。

    周围，昆仑山的王者都无语，真是有些看不下去了，有心提醒，但又觉得这两人不厚道，还是看戏吧。

    这时，楚风走了出来，隔着很远就听到他们的谈话，一语不发，冲着喜鹊王还有金丝猴王走去。

    “本就是一个必死之人，不过是提前死了而已。”金丝猴王叹道。

    “只是，孔雀王大人会很遗憾，没有能亲手杀死他……”喜鹊王正在说话，结果，舌头打结了，说不下去了。

    他震惊的盯着对面，一个年轻男子长发披散，通体晶莹，正在一步一步地走来，逼近这里。

    “怎么可能？！”他惊叫出声。

    刚才还在说楚风死去会怎样与如何呢，结果正主就这么迈步走出来了。

    “这是……”金丝猴王也在怪叫，目瞪口呆，简直不敢相信，那个楚魔王怎么又活过来了？

    两人相视，而后脸色通红，感觉自身太傻了，当着众人的面侃侃而谈，在这里幸灾乐祸，估计这群人像是在看耍猴般。

    喜鹊王、金丝猴王被憋的胸腔难受，一口老血差点吐出去，那两头牛太不是东西了，就这么瞪着他们，不说话原来是为了让他们进一步丢脸。

    砰！砰！

    楚风走过来后，突然出手，一人一脚，踹的他们横飞而起，大口吐血。

    “你……”两人惊怒。

    “楚王息怒！”

    “楚兄弟不要动手，大战在即，他们是援手。”

    昆仑山的王级强者们赶紧劝阻。

    “在背后诅咒我死去，还想让我好言语相对？”楚风冷声道，向前逼去。

    这一刻，喜鹊王与金丝猴王毛骨悚然，因为发现楚风像是在擦口水，如同史前巨兽盯上了他们。

    “这都是误会。”两人喊道，因为此时两头牛也逼了过来。

    砰！砰！砰！

    下一刻，两人惨叫，被两头牛还有楚风狂殴，像是沙包般，被打的横飞，若非其他王者拦着，他们必死无疑。

    最终，这两人被人架走了，不能让他们跟楚风还有两头牛接触了，不然非被废掉不可。

    楚风相当的遗憾，饥肠辘辘，现在很想找一头王级生物填肚子，太饿了，他简直有些受不了。

    这一日，楚风吃了很多东西，但都不管用，根本不解饿，他需要高能食物填肚子。

    他曾问黄牛还有其他王者，是怎么解决这种问题的，其他人都叹息，只能忍，慢慢补充能量。

    但是，别人没他这么饿，饿到这种程度也算是少有了。

    这个晚上，楚风在喜鹊王还有金丝猴王的居所外来回转悠，让两大王者发毛，一宿没敢闭眼。

    因为，他们已经听说，这个楚魔王刚进化完毕，现在饿红了眼睛。

    第二日清晨，楚风饿的眼睛都冒绿光了，真想对两金丝猴王他们动手。

    但就在这时，昆仑山外传来长啸声，这是在示警！

    “大战开始了！”

    “兄弟们，去决战！”

    昆仑诸王全都下山，还有神秘援手也在向外赶，东西方第一次大决战即将爆发！

    楚风眼睛发绿，体内血液奔涌，他早已忍受不住了，大步流星，向着山口外冲去，他要第一个出手，先烤一头王者再说，实在饿的受不了！

    此时，全世界都在关注这场大决战，举世瞩目！

    昆仑山外，聚集了很多不怕死的各国情报者，摄像头无数，同时更有东西方的很多记者，冒死在远处拍摄，要直播这场大决战。

193.第190章 一股清新的泥石流

    昆仑山复苏后，山外地势开阔，像是天生的战场。

    泥土呈红褐色，经常有庞大的生物出入山中，外面这片开阔地早已被踩踏的坚硬如石，只有几株稀疏的古树点缀着。

    “注意藏拙。”黄牛一路追下来，在后面低声说道，提醒楚风别乱来。

    毕竟，老狮子、黑龙王、席勒这些老妖怪非常可怕，真要被他们盯上的话，多半会凶多吉少。

    楚风长发根根晶莹，他不是第一批冲下山的人，但是现在却快冲到最前面去了，迫不及待，恨不得立刻开战。

    “低调！”大黑牛狂奔，气喘吁吁，总算从人群中挤到近前，拉住楚风，再次小声告诫他。

    山口这里人很多，挡住去路，不然的话他与黄牛多半追丢了。

    “我知道。”楚风点头，他自然明白这一战会很激烈，一些强者很有可能喋血，会战死在这里。

    昆仑山诸王带人来到山外。

    对面黑压压一大片，那是东征大军，杀气腾腾，人影绰绰，鳞甲森森，异类与人组合在一起，数以千计。

    这可不是普通的士兵，全都是实力强大的异人与异兽，居然一下子来了这么多！

    单论人数的的话，东征军跟昆仑山相比占据明显的优势！

    “天啊，我看到了什么？一头西方龙！那里……还有巨人，有这么多接近神明的种族，简直像是闯入了神话国度！”

    一个金发碧眼的女记者惊呼出声，脸上有畏惧之色，但很快又出现激动与兴奋之色。

    “闭嘴，不要乱喊乱叫！”有人喝斥那名女记者。

    这片地带属于战场的一侧，远离东西方大军，目前相对来说还算安全区域，聚集着各国的情报人员还有记者。

    这批人冒死来到昆仑，都想获得第一手资料。

    东西方大战，举世瞩目，各国都在关注！

    战场中，有股肃杀的气氛，双方人马都安静下来，没有人再喊叫。

    东征军人数众多，有数十米长的火红蜥蜴，也有身穿甲光明甲胄的骑士，还有通体雪白如玉的独角兽，更有金发飘舞的美丽女子。

    东征军中强者林立，大半都化成人形，还有小半则显露本体，黑压压一片，如同暴风骤雨来临前涌来的乌云般。

    这种气氛让人觉得压抑，心慌！

    “居然有这么多强者！”就是昆仑山这边早有心理准备，现在人们也难免露出惊容。

    昆仑山诸王还有请来的援手们都露出凝重之色，东征军比他们想象的还要强，难怪底气十足。

    “最少也有一两百位王级生物！”大黑牛叹道，感觉一阵头大，绝对会有一场流血恶战。

    幸好他们遍邀东方强者，请来众多援手，不然的话光靠昆仑山自己这边的人马肯定抵挡不住。

    对面，黑压压的大军最前方，王级强者足有一大排，都散发着惊人的能量波动，异常恐怖。

    其中，最中间的几人最为醒目，想不引人瞩目都不行，因为气息太可怕了，整片战场之所以安静下来正是由于他们。

    黑龙王，背负双手，黑发瀑布，眼眸如同雷电般，划过长空，睥睨群雄。

    他有这种自信，因为他是一头龙，这种生物远超越一般的种族，进化到极致，号称可以同神比肩，战力无匹！

    北极王一头白发，看着粗犷，但是眼中的冷冽让人不寒而栗，毋庸置疑，他可以俯瞰诸王。

    一个满头浓密金色长发的老人格外引人瞩目，因为他整个人都在发光，散发淡金色的血气，滔天而上，震慑群王，整片战场都在他的恐怖威压下。

    不用谁介绍，人们一眼就能认出，这一定就是老狮子王！

    众人无不默然，这头老狮子有无敌高手之称，看来果然可怕到极致。

    来自印度的古瑜伽大师梵林，肤色晶莹，头上光秃秃，像是一代神僧，通体发光，宝相庄严，隐约间在他脑后有神环浮现，如同传说中的神o般。

    人们倒吸冷气，这是将古瑜伽与印度的体术修炼到极致的体现，这绝对是一个恐怖无边的高手。

    在梵林身边是老吸血鬼王，金发灿灿，一身正装笔挺，看起来根本不像是来参战的，文质彬彬，带着和善的笑。

    不过，但凡强者都可以感觉到他体内的恐怖气息，曾经以各族强者为血食，他杀性极重！

    席勒也来了，称得上梵蒂冈的王，也是罪魁祸首，他很平和，无喜无忧，站在那里，只是他让獒王这等绝世高手都神色郑重。

    因为，獒王感觉到，在这个号称最后的骑士的人类身体内，有一团璀璨如骄阳般的光明力量，此外还有一股可怕的黑暗力量，一个人拥有两种截然相反的气机。

    这就是东征军的支柱，挣断六道枷锁的绝世高手，足足有六位，并列屹立在最前方，像是六座高不可攀的大山，巍峨磅礴，压迫的人要窒息！

    “昆仑山的诸王，近日来我们没有乘势攻山，更未夜袭，足以表现出诚意。”

    西方阵营中一位王者走出，声音非常大，在整片山地中激荡。

    这是一名人类，皮肤呈古铜色，拥有一头棕色长发，他很雄壮，背着一杆金色战矛，铜铃大眼闪动寒光，在那里大声开口，他名坤托。

    语言不是障碍，这片战场中有很多人精通东西方的语言。

    昆仑山这边马王走出，他身高足有一丈，更加高大，留着个大光头，眼中光芒慑人，非常彪悍。

    马王冷笑道：“说的很正气，似乎非常光明正大，可你们只是在等待席勒、老狮子等人到来而已。”

    “你不相信就算了，既然如此，我们就堂堂正正大战一场如何？”坤托说道，在那边挑衅。

    不远处，黑龙王、老狮子等人一语不发，如山似岳般，气势强大之极，都没有表态。

    “显而易见，这是经过老狮子、席勒等六位绝世强者授意的，他们想先掂量一下东方这边的强者实力究竟如何。”

    昆仑山这边有王级强者低语。

    马王看了一眼獒王，征求他的意见。

    獒王点头，他们也想掂量一下西方这群人的实力到底怎样。

    楚风饿的前心贴后背，恨不得立刻杀出去，可是看到坤托只是一个人类，他相当的失望，没有跟马王争抢。

    轰！

    两人速度都很快，冲了出去，而后直接大战。

    坤托非常强大，是一个挣断四道枷锁的猛人，在西方人类高手中赫赫有名，仅次于席勒、奥古斯都等人。

    他手持长矛，发出如同雷电的般的光芒，对马王造成极大的困扰，两人动手时飞沙走石，大地崩裂。

    当！

    坤托的长矛刺来，伴着电光，炽盛无比，如同一轮太阳炸开，被马王以手掌从侧面砸中矛杆，声音震耳欲聋。

    马王手掌坚硬，曾经跟一位老喇嘛修行，学过密宗大手印，他的手掌坚如神金，不怕导弹的轰炸。

    两人大战在一起，如同两道光束纠缠，速度都太快了。

    “同阶者，谁与我一战？”

    就在这时，东征军阵营走再次走出一人，是一个黑衣女子，看起来容貌姣好，但是却带着阴冷的气息。

    “黑寡妇！”有人低语，认出她的来头，这是一头蜘蛛进化而成的强者。

    “我来会你！”昆仑山这边，一个宫装丽人走出，满头绿发披散，同样容貌秀丽，她是来自盘丝洞的盘王，也是由蜘蛛进化而成。

    这两人遇上，算是针尖对麦芒，这属于同族之战！

    嗖！

    战场中，白光纵横，两人间是一道又一道可怕的蛛丝，强烈的腐蚀性，落在地上，让地面塌陷，一片焦黑，蛛丝可毁神兵利刃。

    砰砰砰……

    两人碰撞，激烈厮杀。

    西方那边又有人走出，这一次是一个红发男子，由一头老蝎子进化而成，实力高深莫测，大步走来。

    楚风急了，怎么不是人类就是毒虫，都不能吃，他现在饿的心都慌了，迫不及待的想出手。

    昆仑这边从外界请来的一位强者大步向前走去，迎上那头老蝎子。

    就这样东西方阵营中接连有人走出，在开阔的山地中大战，共有八对强者在厮杀了！

    楚风眼睛都冒绿光了，也有一两个合适的猎物，但是他晚了一步，被人抢先了。

    直到，对面第十人出现，他才决定出手！

    这个对手是一头禽王，展翅凌空，散发出刺目的光芒，如同笼罩着一层绚烂光幕，实力很强。

    楚风嗖的一声就冲了过去，当然压制着速度，暂时藏拙，只以二倍音速飞奔，即便这样是也是飞沙走石，音爆声不绝于耳。

    而这时，战场中又见血了，有几对交战者分出胜负，出现伤亡。

    噗！

    马王挨了一矛，洞穿他的右胸膛，鲜血飞溅，他脸上出现痛苦之色，伤势极重。但这个时候他的右手也已经拍向对手，足有磨盘那么大，如同施展神通般，呈赤红色，笼罩前方。

    砰！

    坤托遭遇重重一击，虽然避过头颅，但是肩头直接变形，骨断筋折，他横飞出去。

    西方阵营，许多王级生物震惊，因为都知道坤托的强大，一身实力高深莫测，曾想挑战同阶不败的黄金狮子，信心十足，只是因为有事错过了。

    两人都遭受重创，没有办法再战，平局收场。

    事实上，昆仑山这一边也同样心惊，马王的战力非常强，在昆仑山这边名气极大，尤其是跟老喇嘛修行后，实力突飞猛进。

    这等猛人都负伤了，差点就败亡，可见对手的强悍。

    “噗！”

    又一对交战者分出胜负，黑寡妇的人头落地，化成一只黑色的大蜘蛛，横尸在战场中。

    噗噗噗！

    几乎是同一时间，又有几组强者的大战落下帷幕，昆仑这边有三人战死，有两人胜出！

    这就是战场，很残酷，王级生物激烈厮杀，一个不慎就要喋血，败亡。

    而也正是在此时，楚风冲到战场，跟禽王搏杀，轰的一声，他上来没客气，跃起时一拳向半空中轰去。

    威势惊人，神秘能量激荡，响声剧烈。

    那头禽王速度太快了，振翅频率极高，极速躲避开后，围绕楚风展开攻击。

    咔嚓！

    楚风左手抬起，猛力一按，电弧四射，他不想浪费时间，想立刻解决这个猎物，现在饿的他眼睛都冒金星了。

    虽然在压制着力量，但是雷电出现的刹那，还是直接将禽王电击的通体羽毛炸立，都没有办法躲避，噗通一声坠落下来。

    嗖！

    楚风抱着它，一溜烟跑没影了，朝着昆仑山而去。

    什么情况？所有人愕然，看着他的背影。

    起初人们都没有注意他们这里的厮杀，因为刚开始，觉得还没有什么看点，都在关注那些出现伤亡的大战。

    然而，才这么一分神，这边的战斗就结束了。

    “哎呀，你们捕捉到刚才那道身影了吗，怎么这么快就结束战斗了？”远方，那些情报人员还有记者都在发呆，抱怨连连。

    “我怎么觉得那个人很像楚风？”有人惊呼，因为回放镜头，放慢后，捕捉到那个人的侧身照，像极了楚魔王。

    “不会吧？！”

    这里一阵骚动，如果真是楚风，那必然要引发巨大轰动，因为所有人都知道他已经死去了。

    昆仑山这边，诸多王者无语，看着楚风抱着那头禽王狂奔的样子，实在不知道说什么好。

    此时，他眼神火热，激动无比，如同在抱着一位绝色新娘在发足狂奔，怕被人抢走。

    西方阵营那边，也有人怀疑。

    “刚才怎么回事，战斗这么快就结束了？那小子难道是个禽王，我怎么觉得他像是抢到了意中人般，那神色太变态了，眼神都是绿的！”

    “看来，蜂鸟王应该可以留下性命，多半不会被杀，那小子看着它的眼神像是在看着绝世珍宝一般。”

    西方阵营这边，有人小声说道。

    这些人稍感放心，觉得蜂鸟王不会出事。

    然而，时间不长，昆仑山那边就传出嘈杂声，有人在生火，还有人说烤禽类的翅膀时应该涂抹上蜂蜜，纷纷在建议。

    “等一等，那边怎么回事，情况不对劲！”西方阵营这边，有些人吃惊，向那边张望。

    “妈的，不对，有人要把蜂鸟王烤熟！”

    “啊？！”

    西方阵营这边，一些王者震惊。

    昆仑山这边，也有王级生物觉得眼晕，那个楚魔王还真能折腾，现在山地中正在紧张大战呢，而他却跟人在后面生火烤一头禽王，这还真是另类到让人没有言语，像是一股“清新的泥石流”！

    这章晚了，立刻去写第二章，希望能早点。

194.第191章 绝世争锋

    雄浑的昆仑山脚下，大战越发激烈。

    “吼……”

    昆仑山的雪豹王非常迅猛，他化出本体，如一道白色的闪电在移动，纵横冲杀，最后跃到一头巨兽身上，砰的一声，一爪子下去后将其头骨掀开，击毙对手。

    战场中，王者嘶吼，巨兽倒在血泊中，大战惨烈。

    十场大战下来，昆仑山这边死了三名王级生物，而西方阵营那边也差不多，伤亡相近。

    这不是结束，而是开始！

    双方又各自派出人马，继续大战！

    活着回来的人都很高兴，尤其是那些外界来的王者，带着兴奋之色，按照事先的约定，帮昆仑战胜一场，就可以在这里选一座山峰，当作道场，以后有机会跟着昆仑诸王进入被迷雾笼罩的万神之乡。

    昆仑遍邀外界强者来助阵，有些是朋友，义不容辞就来了，还有些是陌生的王者，则给予足够的好处。

    当然，也有人不请自来，直接来帮忙，只因为同为东方的强者，不想看到昆仑山被西方人马践踏并占据。

    昆仑山脚下，香气扑鼻。

    大战回来的王级强者边走边笑，一番生死大战过后，凯旋回来彻底放松了，结果走到这里全都愕然。

    谁在烧烤？

    很快，他们看到楚风！

    天地复苏后，昆仑磅礴而不失秀美，飞瀑流泉，自然不缺少水源，所以一代禽王早被楚风收拾干净了。

    此刻，蜂鸟王被架在火堆上，已经烤的金黄，涂抹上蜂蜜后香气越发浓郁，眼看就快要熟透了。

    “我说兄弟你刚才好像也去大战了，体力消耗太大吗，居然在这里烤火鸡吃！”一位王级强者笑道。

    他也去大战了，曾看到楚风最后一个上场，但没有想到比他们都先回来。

    “兄弟，给我只鸡腿，看的我都有食欲了。”雪豹王走来，洗去身上的血迹，银发披散，带着笑容。

    周围，许多人都无语，显然刚从战场下来的这些人还不知道那被烤的是一代禽王呢。

    “老哥，不是我小气，实在是僧多粥少，我都快饿晕过去了，回头等我再去杀一头兽王，分你们享用。”楚风说道。

    他相当的不满意，这头禽王个头也太小了，抱回来时翎羽炸立着，还有一米多长呢，可褪掉毛后发现跟只鸡差不多。

    “这是一头禽王？！”雪豹王等人都大吃一惊，这几人都被镇住了。

    这头禽王被去掉那蓬松而艳丽的羽毛后，袖珍的一塌糊涂。

    不过仔细想想楚风也释然了，蜂鸟本就是世界上最小的鸟类之一，正常情况下也就几克左右。

    这头禽王能有这么大，也算是“成精”了！

    最终，蜂鸟王被烤熟，楚风像是饿死鬼投胎，狼吞虎咽，三下五除二就给吃光了，骨头被啃的干干净净。

    “好香，还想再吃啊！”他叼着一根光溜溜的骨头，还在回味呢。

    蜂鸟王，味道着实不错，表皮金黄松脆，内里晶莹肉质鲜美，入口即化，一点也不腻人。

    不远处，喜鹊王、金丝猴王看的头皮发麻，他们想到昨夜，楚风在他们的居所外面转悠了大半宿。

    他们暗自庆幸，东西方大战及时爆发，不然的话说不定他们已经跟这头禽王一个下场。

    “我还要出战，再去杀一头！”楚风说道。

    周围的人神色怪怪的，别人出战是因为有任务，想在昆仑立足就得做出贡献，他这是要干吗？完全是为了去满足口腹之欲！

    “谁敢与我一战？！”

    就在这时，西方阵营那边传来恐怖的吼声，震的诸多王者都灵魂悸动，身体不由自主的绷紧。

    而且，没有达到王级领域的人，则承受不住，瑟瑟发抖，几乎要软倒在地上。

    “我来！”一声断喝，击破那种恐怖吼声，使之不能影响到昆仑山这边的人马，獒王站出，要亲自出手。

    楚风吃了一惊，对面有挣断六道枷锁的绝世强者要下场？他赶紧分开人群向前走去。

    这一刻，整片战场都安静下来。

    对面，北极王走来，身材高大，白发披散，看着很粗犷，眼眸炽盛的如同太阳般，整个人爆发出惊天动地的气机，让整片战场都颤栗了起来。

    这就是挣断六道枷锁的生灵，血气滚滚，从身体中溢出，简直要遮蔽日月，此时的他极度危险。

    獒王走出，高大挺拔，一头黑色的长发十分浓密，眼神犀利如冷电，他的脸庞如同刀削般，一看就知道是坚毅之辈。

    这两大高手出场，双方人马全都向后退去，给他们留下的战场居然比刚才大十倍不止！

    远方，那些情报人员还有记者一个个都惊悚，有人大叫了一声：“快退！”

    这批人疯狂逃向远方，都知道这两人一旦出手可能会非常恐怖，惊天动地，波及的范围超出他们的想象。

    一般的王级强者已经交过手，彼此掂量过了。

    现在轮到绝世高手争锋，双方都想了解东西方挣断六道枷锁的生物比较的话，实力究竟是否也相仿。

    “杀！”獒王咆哮，化成一道乌光向前冲去，速度太快了。

    “吼！”北极王咆哮，震动山河，白光炽盛，茫茫无尽，他也奔了过来。

    这片地带无数人头昏脑涨，在两大强者的恐怖喝吼声中不少人险些昏死过去，一个个都都头皮发炸。

    咚！

    大地在颤抖，群山在摇颤，双方相遇，大战了起来。

    拳掌撞在一起迸发的能量光芒比之太阳还要炽盛，这一刻许多人都闭上眼睛，不敢直视那里。

    山地剧烈摇动，宛若陨星砸落在大地上，让这片地带动荡不安！

    砰！

    他们激烈厮杀，碰撞在一起后景象恐怖。

    吼！

    伴着大吼声，两大绝世强者争霸，让人见识到挣断六道枷锁的生物到底有多么的惊人，的确可以俯视诸王，差距太大了。

    他们的移动速度非常快，风驰电掣，如同雷暴般，空气不断炸开。

    楚风神色凝重，他撕裂四道枷锁后，身体全方面进化，由接近四倍音速，提升到四倍半的音速。

    他以为在速度领域可以站在最高峰上，现在却发现，这两大王者也都有四倍音速，每一个作动都突破音障，如同九天惊雷不断落下，这里爆炸声不绝于耳。

    嗡！

    虚空都在颤动，两人速度太快了，剧烈交手，并且不时显化出部分本体。

    北极王大吼，右手突然化成一只雪白的大爪子，足有数米长，突兀的拍击向獒王，将他笼罩在下方。

    獒王神色不变，依旧是人身，可是右手突然化成一只黑色的爪子，也有数米长，迎上北极王。

    轰！

    震天之音如同雷霆，在这里激荡！

    两者之间，神秘能量崩开，大地直接被撕裂！

    刹那间，他们的手掌又恢复原状，成为人类的手掌。

    轰隆！

    音爆震耳，他们极速移动，一刹那而已，就冲到战场的一侧，如同横空飞行一般，降落在山峰上。

    “砰！”

    山峰直接炸开，在他们的脚下崩塌，断裂下去一大截，两者力量雄浑而刚猛。

    他们再次横渡，依旧如同飞行般，在这片地带大战。

    远方，那些记者还有情报人员脸都绿了，暗自庆幸大战发生在另一侧，而不是他们这一边，不然的很多人都将死无葬身之地。

    这些人火速倒退，赶紧再次撤离，因为刚才所谓的安全距离根本不够看，万一那两人杀到这个方向来，那就麻烦了。

    “嗷……”

    北极王咆哮，他依旧是人身，但是他的头颅突兀的变成一只巨大的雪白熊头，张开巨大的嘴巴，獠牙}人，猛地向着獒王咬去。

    獒王飞退，身后那里轰的一声巨响，北极王化出巨大熊头张开的嘴巴，将一座山体的山头给咬断，那景象骇人之极。

    下一刻，北极王的头颅再次化成人类的样子，眸光冷冽，向前扑杀而来。

    砰！

    獒王霸道而强横，主动迎击，大手乌光滔天，化成獒爪，一下子放大，将整座山体都笼罩在下面，向着北极王碾压而去。

    “天啊！”

    见到这一幕的人都震撼莫名，无不颤栗。

    这一刻，全世界都在关注，东西方的人都在看时断时续的直播，正好见到这一幕，所有人都颤栗了。

    轰隆！

    獒王的大爪子将那座矮山覆盖，将山体拍碎在下方，土石乱崩。

    北极王横移出去，避过这一击，他张嘴长啸，猛地吐出一片白光，茫茫无边，一刹那间寒冷刺骨。

    人们惊呆了，那片地带被冰封，几座山峰还有开阔的山林都被冰寒笼罩，成为冰雕。

    獒王立身在远处的一座山峰上，早已躲避出去。

    那寒气很恐怖，内蕴致命的杀伤力，这是一种古怪的能量，不是寻常的冰雪那么简单。

    两位挣断六道枷锁的绝世高手再次开始激战，越杀越远，进入茫茫昆仑山中。

    没有人敢临近，都只能等待。

    相反方向，那些情报人员还有记者焦急，这种级别的战斗，代表了最强争锋，这是绝世大战，他们居然捕捉不到镜头。

    外界，直播画面中没有那两大强者的身影了。东西方都短暂寂静，而后一片喧哗。

    昆仑山脚下，东西方大军对峙，这里反倒宁静了，没有激战，所有人都在等待两位绝世强者分出胜负。

    “我好饿啊！”

    楚风捂着肚子，那只蜂鸟真不是理想的猎物，太袖珍了，根本就填不饱他的肚子。

    西方阵营中有人盯着这边，一人喊道：“蜂鸟王呢，你们将它怎样了？！”

    “吃了！”楚风回应。

    “你找死吗，到底怎样了？！”那边的人大怒。

    楚风目光冷冽，如果不是黄牛拉着他，真想要出战了。

    “你在挑衅吗，一会儿保障将你斩杀！”楚风回应道。

    “别冲动，等席勒、老狮子出手后，都被对手缠住时，我们再杀过去。”黄牛说道。

    这是他们早就商量好的，避免被挣断六道枷锁的王者算计与谋害，尤其楚风在西方闹出那么大的风波，如果被人猜出，会很危险！

    “不用担心，有我等在这里，还怕他们吗？”就在这时，一道声音在他们身后响起。

    这是一头老猿，看起来慈眉善目，如同一个得道高僧般，站在那里。

    楚风当时就吃了一惊，认出他的身份，这是嵩山大林寺的老猿，第一个开宗立派的异类！

    “老兄弟，我们这边挣断六道枷锁的高手到底来了几尊？”

    大黑牛脸皮太厚了，居然凑上前去跟老猿套近乎，他以前就跟楚风吹牛，说是跟这头老猿是他的结拜兄弟。

    但是，黄牛曾揭他老底，说大黑牛潜入嵩山想去偷金刚菩提树上的果实，结果被老猿胖揍一顿，打跑了。

    “放心，你们尽管出手，不用忌惮什么。”老猿神色平和，带着笑意，道：“这里是东方，由不得他们撒野！”

    当说到这里，老猿很霸道，眸子中射出两道金色光束，道：“虎有伤人意，人亦有伏虎心，既然来了，他们就要付出代价！”

    当听到这些话，楚风、黄牛、大黑牛彻底放下心，他们知道东方这边准备肯定很充足，不用担心西方的绝世强者过多。

    但楚风还是提了一句，道：“我在西方闹出的动静有点大。”

    “你尽可去出手。”老猿很平静，但还是问了一句，他到底做了什么。

    “我整了一个美食排行榜，同时把梵蒂冈给抹平了。”楚风说道。

    老猿发呆，强大如他也有点无言，闹了半天那个在西方搅闹起无尽风云的“猛人”就是这个小家伙。

    他有点头大，还真的需要留心与注意了，要防着席勒。

    “去吧，没什么大不了！”老猿语气很坚定地说道。

    “好！”楚风放下心。

    其实他也不是多么惧怕，万一席勒出手，先用金刚琢给他来一下，以楚风现在的力道真要打中的话，挣断六道枷锁的绝世强者也得负伤！

    此时，西方阵营中，那些人正在挑衅，甚至开始叫阵了。

    黄牛、大黑牛已经向前走去，准备出手了。

    而楚风也出现，隔着很远就喊道：“聒噪，哪个不服尽管过来！”

    嗖！

    当即就有一位强者冲来，身材高大，体形魁梧，他由一头兽王化形而成，眼睛射出冷电。

    “你真将蜂鸟王吃掉了？”

    “是！”楚风吐出叼在嘴里的一根细骨，道：“味道不错！”

    “你受死吧！”这个人大吼，震动天地。

    “我看你也很美味的样子，抓走去烤熟！”楚风说道，而后冲了过去，主动出手。

    远方，那些情报人员还有记者，一个个都震撼了，那个人很像是死去的楚风，这次捕捉到的侧身照较为清晰！

    “那个人难道真是楚风？！”有人怀疑。

    昆仑山脚下，这片战场上，西方阵营有个别人也觉得情况不对。

    “那个人是楚风，不是死了吗？！”

    “不会是我想多了吧，西方那么大的风波是否跟他有关？！”

    月初，求月票啦，大家有月票的话请投给圣墟吧。

    感谢！

195.第192章 舌尖上的昆仑

    此时，楚风眼神火热，终于遇上一个壮汉，这头兽王可不是袖珍型的，块头足够大。楚风嗖的一声就冲到近前，如雷电般出击。

    这个名为豪斯的高大男子觉得浑身不自在，因为对方的双眼在泛绿光，脸上露出无比渴望之色，让他发毛。

    豪斯严重怀疑，这个对手不正常，因为怎么看都像是一个恶棍盯上一位绝世美女的样子，赤裸裸，不加掩饰。

    “你给我去下地狱！”

    豪斯吼道，受不了那种眼神。他相当的威猛，掌指发光，如同握着一轮小太阳，散发着蓬勃而又强大之极的灿烈霞光，跟楚风硬撼。

    轰！

    如同两座火山撞在一起，喷涌灼热大浪，两人间能量流肆虐，席卷而起，形成龙卷风，带着磨盘大的石头旋转而起，在半空中炸开。

    两人迅速分开，各自退出去十几丈远，地面上黑色的大裂缝纵横交叉，一道又一道，景象有些可怖。

    楚风惊讶，他在藏拙，暂时压制了自身的实力，避免刚开始被老狮子等人重点盯上，混战时专门猎杀他。

    可即便如此，他的手段也不是一般的生物所能对抗的才对！

    对面，这个身体魁梧的男子更吃惊，他看着粗放，但却不是良善本分之辈，早已撕裂四道枷锁，是个大高手，可却一直在隐藏气机，直到刚才动手，才全力以赴的爆发，希望可以在瞬间毙敌！

    结果他失望了，同时一阵心惊。

    楚风笑了，因为越强大的兽王越是理想的猎物，可以缓解他身体的饥饿感，他没有担心，反而喜悦，越看这个大块头越是顺眼。

    “你这个死变态基佬，我要杀了你！”豪斯满头棕色长发飞舞，眼神凌厉，他忍受不了对方那种目光。

    尤其是，当他看到楚风都快要流口水的样子，更是一阵发毛，忍不住打了个冷颤。

    楚风刚在还在笑，满心欢喜，但听到这样的话后神色发僵，笑容直接凝固了，你二大爷，被人误会了？！

    是可忍孰不可忍，他恼了，向前冲去，要给这个大块头兽王以颜色看看。

    而豪斯对他更是没好感，脸色阴沉的都快滴出水来了，竭尽所能，恨不得一巴掌拍死这个年轻男子。

    两人交手，形成可怕的能量风暴，这片地带飞沙走石，烟尘滔天，狂风呼啸时如同成群的野兽在悲鸣。

    战场外，众人动容，这两人实力太强劲了！

    楚风终于还是忍住了，没有彻底暴露底牌，压制着自己的实力，准备留着在关键时刻给那些老家伙一个惊喜。

    要是刚一交手，就直接将一头强大的兽王掳走，估计席勒、黑龙王都得盯上他。

    不得不说，这个豪斯的确非常强，就是西方阵营中很多人都露出惊容，没有想到他早已挣断四道枷锁。

    他在同层次中的王级生物中也属于佼佼者，非常的出众。

    轰！

    豪斯打出真火，怒了，动用了杀招居然都没有将那个变态击杀，这让他十分烦躁。

    “变态，你给下地狱去吧！”

    豪斯喝道，棕色长发乱舞，眼神如同闪电，整具身体都在发光，光焰腾腾跳动，焚烧天上地下！

    他看起来神圣无匹，如同一尊光神从神话世界中走来，释放出惊人的能量波动，光焰冲上百米高空。

    此时，地面熔化了，岩浆滔滔，形成赤红色的浪涛，卷起十几米高，向前拍击而去。

    这是他近乎神通般的本领，驾驭火光，在当中竟然有少许太阳火精，非常的恐怖，足以焚烧死王者。

    “这么强？”

    东西方阵营中，许多人都在惊叹。

    两头牛在后面观看，也露出些许讶色，原本他们想出手的，结果被楚风抢先一步，只能暂时观战。

    楚风怡然不惧，他以拳印击穿岩浆浪涛，向前杀去，这片地带顿时神火滔天。

    砰砰砰！

    接连对抗，楚风将这里打的崩开，地面上的岩浆如同江海般，动荡越发的剧烈，数十上百重红色浪涛拍击而来。

    豪斯眼神慑人，他就不信焚烧不死这个对手。

    他如一尊火神，被岩浆浪涛推向高空，站在数十米高的红色大浪上，俯视着下方，不断向下轰击。

    王级强者释放能量，肆无忌惮的爆发，向下席卷而去。

    楚风运转特殊的呼吸法，身体密布着一层晶莹的光泽，沐浴在蕴含着太阳火精的光焰中。

    他无惧岩浆浪涛，极速杀了过去，要结束战场战斗，不愿再耽搁了。

    轰！

    他以拳印击穿岩浆，震散火光，并且腾空而起，逼近豪斯。

    远处，各国的情报人员还有记者早已看傻眼，都快石化了，这样的战斗让他们惊悚，有些不真实。

    要知道，那里原本是坚硬的地面，没有火山，可是现在战场中铺天盖地，火红一片，岩浆滚滚，太恐怖了，如同末世景象。

    而此时的外界，通过直播看到这一画面的人，也都被吓的不轻，这如同古代神话中的战斗重现。

    “我怎么觉得那个人像是楚风？”

    外界，不少人都震惊，因为看到那个人非常眼熟。

    一个死去的人又复活了？

    许多人一时间不能确信，因为虽然直播了这场大战，但是，由于拍摄距离太遥远，看不真切。

    而且，那个年轻的东方男子拥有一头垂到腰间的长发，根根晶莹，在发光，这跟他们认识的楚风不相符。

    这么短的时间内，他怎么可能生出一头长发？最主要的是，拍摄距离遥远，他的面庞有些模糊。

    岩浆滔滔，这片战场大片地带都被熔化，赤红一片，如同地狱崩塌，火海出现在人间。

    砰！

    楚风冲到近前，结束这场战斗，一拳撂倒豪斯，拖着他就跑。

    他觉得压制实力，战斗的时间足够长了，可以收场了。

    东方阵营，就是一群王者都在发呆，又来了？看着楚风那种炽烈的眼神，他们都觉得非常古怪，想笑却笑不出。

    “拦住他！”

    西方阵营内，一群王者怒了，在后面大喊，并有人释放炫目的光束进行攻击，但为时已晚。

    此时，楚风目光火热，一路狂奔而去，终于可以解决困扰他的饥饿问题了，他准备回去大吃一顿。

    豪斯虽然被制住，但还活着，他现在不寒而栗，这么近的距离内看到楚风那种兴奋的神态，他觉得发}。

    “你这个变态，还是杀了我吧！”豪斯喊道，他真是有些怕了。

    “活着才新鲜！”楚风答道。

    “变态啊！”豪斯惨叫。

    西方阵营这边的人喝斥连连，有人追击了出去，想要救援，但早已晚了。

    两头牛断后，跟着退走。

    不久后，昆仑山这边腾起火光，楚风准备烧烤，这一次雪豹王等都来帮忙，跟着凑热闹，有说有笑。

    这简直是一道亮丽的风景线，在战场后方腾起炊烟与火光。

    “啊，原来你真要是吃我，不是所谓的……”豪斯惨叫，他知道此前想多了，还以为遇上一个变态呢。

    可是这种结局也很惨，他不愿接受。

    砰！

    楚风一拳将他打晕过去，他多少有些膈应，毕竟现在这头兽王化成人形，哪怕最终会显现出本体，他还是觉得有点下不了口。

    “是一头……老鼠？！”

    当豪斯显形后，楚风发呆，有些无言。

    其他人也瞠目结舌，怔怔的看着。

    这是一头堪比大象般的老鼠，太巨大了，浑身都是棕色的长毛，鼠须都有几米长，身体肥硕而健壮。

    “老鼠？实在下不了口啊！”楚风嘬牙花子。

    哪怕是一条蛇都行，老鼠肉，他真是膈应，真要能吃下去，也算是变态了。

    “当作俘虏，先收押起来。”

    其他王级生物也都无言，觉得这个猎物实在没法吃，敬谢不敏。

    “将豪斯放回来！”

    “东方人可敢与我一战？！”

    战场中，有人叫阵。

    一位西方王者横空而立，拍打着翅膀，散发出强大的王者气息，这是一头禽王。

    轰！

    在所有人都没有反应过来前，楚风的肉身击穿音障，第一时间杀入战场，不管不顾，跟这头禽王厮杀。

    他的左手释放电弧，果断而霸道，没有浪费时间，几招而已，将之电击下来，扛起来就跑。

    “给我杀了他！”

    这一次黑龙王怒了，一而再的被这个小子搅场，视西方阵营如无物，随意杀伐与俘虏这边的高手，必须要给他颜色看。

    而席勒更是目光森寒，凝视楚风，他心中波澜起伏，想到了太多，有无尽的怀疑。

    轰！

    谁都没有想到，席勒亲自出手，针对楚风，劈出一道神圣光束，如太阳横空，划出绚烂的轨迹，冲击了过去。

    “你过分了，想干预公平决战吗？”老猿呵斥，第一时间出手，抬手间，掌心发光，神芒滔滔，刺目之极，隔着很远，击散席勒的神圣光束。

    与此同时，楚风回归，这次没有什么意外，将这头禽王烤了。

    “麻雀？！”

    人们惊讶，不过这头麻雀体形硕大，一群强者受楚风影响，一起烧烤，香气扑鼻，不久后在这里开始大快朵颐。

    这简直是让人无言，就是昆仑山这边的阵营，都有很多人目光怪异。

    就更不要说西方阵营那一边了，许多人怒目而视，杀气腾腾，恨不得立刻杀过去，真是岂有此理！

    这是战场，可是对面却飘出烤肉的味道。

    “终于解决后遗症，饥饿感消除了。”楚风非常满足，长出一口气。

    他发现，这边的风气有些不对，受他影响，一群人都聚集在这里，跟着享用王级美味。

    “楚风，你可敢与我一战？我一只手灭杀你！”

    战场中，如同雷音激荡，有一个男子走出来，他气息爆发后，恐怖无比，地面都在颤栗，整个人散发着滔天的龙气！

    赤鳞出场，它是一头西方龙，如今已经挣断第五道枷锁，实力惊世！

    当初，楚风还没有去西方梵蒂冈时，赤鳞就与他有恩怨了，曾对他不屑，表示这个级数的王者敢去梵蒂冈，分分钟教会他如何做人。

    可以说，两人间有旧怨。

    楚风吃饱后，扔下麻雀的翅膀骨头，站了起来，凝视对面。

    老猿开口，道：“不要隐忍，我们与席勒、老狮子等人的战斗也将开始了，你去杀了那头西方龙，打掉他们的嚣张气焰！”

    “好！”楚风点头，他大步昆仑山外走去，他也一直想会一会这头龙，现在想低调都不行了！

    因为，大决战开始了！

    他并不担心，老猿等人在此，看起来胸有成竹，应该早有后手。

    此时，席勒杀气腾腾，告诫赤鳞，一定要将楚风拿下，因为他心中有太多的疑惑与怒火。

    远方，各国的情报人员与记者震惊，他们听的真切，那真是楚风？被惊到了，终于可以确认，这个人没有死！

    与此同时，观看直播的人也都发出惊呼声，当真是楚风，他还活着，正在昆仑山参与大战！

    一时间，外界无法平静了！

第一百九十二章 屠龙术

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “赤鳞兄身为龙族一员，就该有这种无敌的自信与霸气，碾压那个所谓的楚魔王，让他明白差距有多大！”

    东方阵营这边，很多人露出怒意，哪怕跟楚风并没有什么交情的人现在也绝对站在他这一边。

    不要说是他们，就是外界观看到直播的人也都相当的愤慨，那个所谓的西方龙族未免太飞扬跋扈了。

    尤其是东方的人，现在得悉楚风未死时更是惊喜，可观看到这样的场面，笑意敛去，全都心有不忿，觉得窝火。

    “你看起来不错。”楚风点头，那种目光很奇异，像是在审猎物。

    果然，他补充了一句，道：“我喜欢你这样的猎物！”

    赤鳞没有生气，依旧平静，只是脸色略有冷冽，他以近乎俯视的姿态看着楚风，道：“在你没有出现在梵蒂冈前，我就曾说过，见到你后分分钟教会你如何做人，这个承诺现在还有效。”

    这是一种自负，更是一种倨傲，浑然没有将楚风视为平等的对手，他脸上露出冷酷之色，道：“记住，我是来杀你的，而不是跟你进行所谓的对决，因为你还没有那个资格！”

    这种语气太过霸道，无论是谁与他为敌，听到后都会觉得不舒服，心中有愤怒的火焰跳动。

    楚风也不例外，这头西方龙太张狂了，即便赤鳞很强大又如何，难道真以为天下无敌了吗？

    而在西方阵营中，那些人却认为理所当然，赤鳞有这种资本与底气，就该如此。

    许多人都认为，如果同阶大战的话，赤鳞应该比黄金狮子更可怕，毕竟他拥有远古龙族的血统！

    楚风目光冷冽，道：“今天还是让我来教育一下你怎么做人吧，不然的话，你即便化成人形，也只是一个暂时隐去鳞角的大蜥蜴，兽性还在！”

    轰！

    下一刻，大战爆发。

    赤鳞如一道神虹冲来，速度太快了。

    他一步迈出后，便从原地消失，刹那间出现楚风近前，拳印缭绕着赤霞，砸了过来！

    空气爆炸，他的这一拳恐怖而惊人，足以将一座山头打的崩开，其他撕裂四五道枷锁的强者如果站在这里的话肯定抵挡不住，会被一拳打爆，化成血雾。

    赤鳞以雷霆手段出击，就是要在瞬间击毙楚风，在东西方阵营对峙的战场中立威，以铁血手段宣告他在同阶中无人可敌！

    楚风根本没有躲避，右拳晶莹，施展大力牛魔拳，向前轰击而去，跟他硬撼，同样击穿音障，让空气爆鸣！

    这个地方如同成片的雷霆降落，震耳欲聋！

    东方正营的人无比紧张，怕楚风挡不住那一拳，毕竟那头西方龙太强势了。

    至于西方阵营的人则带着笑，非常的放松，根本就不认为楚风可以力敌赤鳞，因为两者不在一个层次。

    当然，席勒这等人物除外，他心有怀疑，目光冷冽。

    大林寺的掌教老猿早已盯上他，只要他敢妄动，老猿会在第一时间出手，跟他大对决。

    轰隆！

    天地间，炸雷崩开，整片战场都在剧烈动荡，仿佛十二级大地震在这里爆发，两人那里光芒绽放，一道又一道可怕的光束飞向四面八方。

    他们的拳头像是两轮骄阳，有璀璨神芒在那里崩开，而后四溅，可怕的光束成千上万道，刺的人睁不开双眼。

    他们的长发全都向后飘扬，被惊人的劲气激荡的乱舞，两人拳头贴在一起，释放惊人的肉身潜能，惊雷声不绝于耳。

    怎么可能？！

    西方阵营的那些人震颤，拥有龙族血统的赤鳞那刚猛霸道的一拳居然被楚风挡住，而且是在正面交锋中！

    所有人都不解，睁大眼睛，有些不敢相信。

    他们早先还很轻松，此时笑容全都凝固在脸上。

    轰隆！

    地面崩开，土石如大浪般席卷，波及范围非常广，数十吨的土石等被拍击的飞向半空，这是两人的拳头迸发的力量导致的。

    砰！

    他们皆后退，而后发动了更为恐怖的攻击。

    在绚烂的光芒中，两道身影激烈厮杀，快速移动，人们看不真切，因为那里尽是炽盛的光芒，淹没两人。

    只能看到轮廓，他们不断交手，拳掌对击时，如同闪电在交织，绽放出炫目的光华。

    这宛若神战！

    这种力量对于普通人来说不可理解，每一次对决都足以踏裂大地，劈断山头，而且他们的速度太快了。

    吼！

    赤鳞大吼，他的无匹力量与强大攻势居然被人挡住，没有能立刻毙掉这个他所轻蔑的敌手，他心有怒意。

    “龙虎争霸！”楚风低吼，动用形意拳中的这记绝招，可以清晰的看到，在他的双手间，一条东方的真龙与猛虎同时化形而出，向着赤鳞俯冲去。

    这是楚风的肉身拳法，体内蕴含的能量化形，龙虎竞逐，栩栩如生，带着至强的气息，龙吟虎啸，在这片天地中震荡。

    砰！

    赤鳞被那纠缠在一起的龙虎撞击的飞了出去，步履踉跄，他猛地一甩红色长发，瞳孔冰冷，浑身绽放刺目的赤霞。

    伴着龙啸声，他的气息暴涨，在其周围土石崩开，形成一片可怕的场域。

    到了最后，不少磨盘大的石头竟然离地而起，漂浮在他的四周，他的身体弥漫出非常慑人的血气波动。

    他的口鼻间有两道光束进进出出，呼吸节奏改变，十分骇人，这是激活龙族血脉后得到的远古传承，是一种非常强大的呼吸法。

    无论是西方阵营还是东方阵营，众多王级强者都心惊肉跳，感觉到他的强绝，这是一个非常可怕的龙族强者

    此时的赤鳞无比危险，连瞳孔都在射出赤霞，他从数百米外一步就冲到近前，举拳砸向楚风。

    轰隆！

    他的拳头带着赤色的神芒，宛若雷电，蕴含着这个层次的强者无法对抗的力量，就是黄金狮子来了也得饮恨。

    并没有跟他拳头接触的地面等，全面崩开，宛若遭遇陨星的撞击，大地在塌陷，骇人之极。

    楚风无惧，早已运转自己的呼吸法，口鼻间有白雾进出，肉身变得晶莹剔透，如同神金打磨而成。

    就是他的发丝也在发光，通体绚烂，双目中飞出慑人的光焰，此时他的体内蛰伏的潜能全面释放，力量与速度暴涨起来。

    “我杀了你！”

    赤鳞嘶吼着，整个人都在发光，如同被太阳包裹着，带着强大的力量杀了过来，要跟楚风进行最后的巅峰对决。

    楚风根本就不怕，呼吸法配合他最擅长的牛魔拳，整个人炽盛到极致，宛若焚烧般，被神圣光辉覆盖。

    两人再次交手，如同闪电对击，像是洪荒大山相撞，那里恐怖的爆炸声，震的许多王级生物都身体摇动，近乎颤栗。

    轰隆！

    赤鳞拼尽力量，带着数十上百米高的炽盛光焰，向前轰去，要一拳结束战斗，将楚风震碎。

    虚空都在颤抖，大地崩塌，出现深渊般的大坑，两人横渡数百米，而后撞在一起。

    噗！

    鲜血飞溅，光芒耀眼，一道身影横飞出去，撞在三百米外的大地上，满身是血。

    “怎么可能！？”

    西方阵营的人震撼，因为那是赤鳞，而不是楚风。

    战场中，楚风长发披散，根根晶莹，通体灿烂通透，宛若带着丝丝缕缕不朽的气机，除却衣服破烂外，他肉身无暇，没有受到一点伤害。

    他俯视着赤鳞，冷淡地说道：“所谓龙族，不过如此！”

    几位副版主说应该告诉大家，上个月我们的月票破纪录了，均订也破了全平台男频的订阅纪录，谢谢大家的支持。

    有月票的请再来一波吧，把保底月票投给圣墟吧。

    感谢。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百九十三章 一战惊天下

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    砰的一声，赤鳞被楚风带着真形的拳意打的翻飞出去数百米远，撞在一块山地上，砸的那里崩裂，烟尘冲天。

    与此同时，楚风在原地留下一道残影，追击下去。

    他要屠龙，这次没有任何的犹豫，要一鼓作气杀了这个对手。

    他的速度太快，长发向后倒飞，虽然没有暴露四倍音速，但也远超其他人的想象，刹那间杀到。

    砰！

    他动用神足通，一脚向前踏去。

    赤鳞躲避，并且反击，这里光华滔滔

    轰！

    地面炸开，在楚风的神足通下，岩石、土层等都被摧毁，向着四面八方迸溅，出现一个巨大的深坑。

    砰砰砰！

    赤鳞不仅手臂与楚风硬撼，就是双腿与双足也在碰撞，他的面孔上出现痛苦之色，牙齿咬的直响。

    这怎么可能？他不敢相信。

    龙族的肉身最是强横，可是现在他却被压制，对方的体魄如同神金铸成，每一次碰撞，都让他觉得要骨断筋折。

    赤鳞觉得无比丢人，他可是龙，结果被一个人类全方面的压制！

    砰！

    楚风再次挥出一拳，将他打的横飞，大口咳血。

    同时，楚风以极速追上他，凌空一脚踏来，噗的一声，踩着赤鳞落地，让他的胸膛凹陷，血液喷涌。

    西方阵营那边炸窝，人们有些接受不了这种景象，一位龙族惨败，正在被人肆无忌惮的横击。

    黑龙王面色阴沉，散发出铺天盖地的恐怖气息，忍不住就要动手，同为龙族，赤鳞这样遭人压制，让他颜面无光。

    然而，对面有一股一场可怕的力量在弥漫，锁定他，只要他敢动手，必然要爆发绝世高手的生死大战！

    此时赤鳞如同一个稻草人般被楚风打的不时横飞，被数次凌空踢起，让他遭受重创，骨头断裂多处。

    楚风想结束这场战斗，不过每到关键时刻赤鳞都会避开要害。

    砰！

    楚风一脚扫出，赤鳞的面孔变形，下颌骨折，他惊怒交加，眼睛都猩红了，发出一声惊天动地的龙吟。

    他化出本体，猛然展翅，横空而起，近乎发疯般向着楚风的喷吐火焰，铺天盖地，熔化这片战场。

    他被逼到最后一步，以庞大本体进攻楚风，但他知道效果不大，人身状态与龙体状态实力相仿。

    可是被逼无奈，他才显化出龙躯，随时准备逃走。

    火光滔天，让战场化成红色的岩浆地，但是赤鳞知道，这应该奈何不了那个对手，因为对方比他还要强，怎么可能会被焚死？

    或许该退走了，哪怕被人耻笑，也总比死去好，赤鳞萌生退意。

    “你不是说分分钟教会楚风如何做人吗，难道想逃？！”

    东方阵营那里，有人看到他的心思，大声嘲笑，想要激他留下来。

    赤鳞恼怒，感觉面孔发烧，恨欲狂。

    当初，楚风还没有前往梵蒂冈前，他就曾说过，一旦相见要分分钟教会楚风如何做人，可现在却是这么一个结果，太耻辱，他觉得这完全是在自打耳光！

    西方阵营很多人无言以对，保持沉默，没有办法帮赤鳞说话。

    此时，赤鳞足有数十米长，通体鲜红，有血迹，更因为在绽放赤霞，此外鳞片也是这个颜色，强壮而庞大，蕴含着爆炸性的力量。

    如果是面对其他生物，赤龙有信心，一路碾压过去，仅凭这具肉身就足以横扫各路王级强者。

    但是，面对楚风他失去斗志，身体越庞大，越容易遭受那个可怕人类的攻击，目标太大，还远不如他以人身的形态去参战。

    “吼……楚风，这笔帐我记下了，早晚要与你清算！”

    赤龙怒啸，他是龙，远比其他生物速度更快与更迅猛，展翅凌空，就要飞走。

    他知道这很丢人，会被天下人耻笑，但现在没有什么比活下去更重要。

    “都说了，你是我的猎物，还妄想逃走？”楚风在下面平静地开口，在他的左手中出现一道电弧，而后开始聚集更为盛烈的电光，到了最后形成一杆长矛，炽盛的骇人。

    轰！

    他猛然掷出，这是他开启第四道枷锁后获得的能力，还一直没有真正的动用过最强力量，现在发威。

    闪电凝聚成长矛，比太阳还刺目，横穿长空，哪怕赤鳞速度再快也无法逃过闪电的追击！

    刹那间，他就被追上。

    这是一道雷电之矛，震惊了东西方两大阵营。

    噗！

    雷电长矛先是洞穿赤鳞的躯体，让那里血液喷溅，接着它又炸开了。

    轰！

    赤鳞惨叫，翻滚着，向着大地砸落下来，它的胸膛那里炸开，血洞太可怕，前后透亮，伤口太大了，想要堵都堵不上，伤势太重。

    砰！

    大地颤抖，赤鳞砸在战场没有岩浆的一片地带，让地面剧烈摇动，黑色裂缝蔓延向四面八方。

    楚风在所有人反应过来前冲了过去，一拳砸出，砰的一声将赤鳞的额骨击穿，结束它的性命。

    西方阵营那边，许多人怒吼。

    而黑龙王更是要动手，可东方阵营这边有强大之极的金光浮现，激射了过去，直接对准他，抵住他爆发的可怕气机。

    轰隆隆！

    楚风拖着赤鳞向昆仑山奔去，那么庞大的一头龙直接被拖走，其力量可想而知。

    黑龙王、老狮子、梵林、席勒都要有所行动，可是他们发现，对面有庞大的气机弥漫，分别有强者锁定他们。

    绝世高手间的大战要爆发了！

    “痛快啊！”

    “哈哈……”

    东方阵营这边许多人大笑，感觉酣畅淋漓，那么强大的一头西方龙都被楚风给屠掉了。

    楚风心满意足，因为，这头龙浑身都是宝，特别是有他非常需要的东西！

    此时，观看直播的人先是石化，而后沸腾。

    “我看到了什么？屠龙，真真实实的发生在眼前，有人屠掉一头西方龙啊！”

    “老大太彪悍了，不仅活着回归，还屠龙了！”顺风耳欧阳青等人都在高兴与兴奋的大叫。

    玉虚宫，老头子陆通喜悦而又激动，但也很心痛，“臭小子，真是浪费啊，那可是龙血，你就任它那么汩汩而涌，全都流在地上了！”

    “洛神，你在看直播吗，那个人好像真是楚风，他竟然……在屠龙！”夏千语火速联系姜洛神。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第一百九十四章 东西方大决战

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    姜洛神的确在观看直播，发生这么大的事，举世瞩目，她怎么可能不关注。

    尽管直播拍摄地点相距战场较远，导致直播画面不清晰，但她还是能认出那个人应该就是楚风。

    她露出异色，所有人都说楚风死了，可他就这么突兀的又出现，而且还这么的张扬霸道，在那里屠龙！

    姜洛神知道，许多人估计坐不住了。

    正如她所猜测的那般，东方一些大财阀被震撼的不轻，曾经高估过楚风，可却发现还是小看他了。

    这才多长时间？他就已经可以跟超级王者过招，并最终胜出！

    除却孔雀王、席勒、老狮子这种撕裂六道枷锁的绝世高手外，世上还有多少人可以压制他？他如今已经成为真正的超级王者。

    菩提基因内有人来找姜洛神，是她的一位族叔，开门见山，非常直接。

    “洛神，你和楚风之间到底什么关系，觉得他怎样？”

    姜洛神的额头顿时浮现黑线，瞪她这位叔叔，这也太赤裸裸了。

    江宁，天神生物，林家一座别墅内。

    许婉怡面色苍白地盯着屏幕，自从通过直播画面再次看到那个人后，她近日来的好心情彻底消失了。

    “他怎么还活着？”她心情糟糕透顶，那个人越来越强，如果来找她清算，就是林家也很难庇护。

    顺天，一家娱乐会所内，一些年轻的异类聚会，正在共同观看大屏幕上的直播。

    “神啊，他真的活着！”熊坤惊叫，他很心虚，忍不住去擦冷汗。

    还好这一次他爷爷黑熊王提前警告了他，不然的话他又要惹大祸了，真要是再次诅咒楚魔王，等那位回来还不剥他的皮？

    胡生神神叨叨，在那里念念有词，他也被吓的不轻，这一次他居然险些判断失误。

    “他怎么能活下来，不是死了吗？”孔雀族有人寒声道，十分愤怒。

    苍狼族、金鹰族等也是如此，都曾经在一起庆贺过了，怎能料到那个楚魔王又活蹦乱跳的出现。

    尤其是，他还在那里屠龙，彰显强大的武力，这让许多跟楚风有仇怨的异类十分不安。

    “无妨，他活不了，昆仑山大战不是那么简单，东征军有强大的底牌，说不定就会攻克那里，会击杀他！”

    有一批异类跟楚风不睦，迫切希望他战死在昆仑山。

    相对他们来说，外界的议论声那就更多了，早已沸腾。

    “楚神竟然活着，哈哈，真是太好了，我就知道他不是早夭之人，居然这么强势回归，在昆仑山杀出赫赫威名！”

    “惊喜啊，楚风活着出现，他竟然屠掉一头西方龙，这……宛若神话！”

    外界大地震，网络上如同爆炸，但凡看到直播的人全部震惊而又激动，在热议这件事。

    所有人都以为他埋骨西方，被坑杀在梵蒂冈，结果他完好的归来，还开始与东征军战斗，实现屠龙壮举。

    楚风原本就有非常高的人气，现在死而复生，自然引发巨大轰动，不说全民讨论也差不多。

    “我怎么觉得不对劲，依照这位的性格，绝不会任梵蒂冈那些人向他身上泼脏水才对，可最近这段日子他都没有动静，这不是他的风格啊。”

    “的确让人怀疑，按照他的脾气绝不会憋屈的忍气吞声，不正常！”

    “最近西方很不太平，天啊……希望是我猜错了！”

    外界，根本就没有办法平静下来。

    别说普通人，就是各大财阀都在关注楚风，甚至开始有专人对他进行剖析，有人敏感的觉察诡异。

    一些大财阀内部，经过研究与分析后，猜测出部分真相。

    一部分人严重怀疑，最近西方那些事跟楚风有关！

    这要是被证实，简直是惊世狂涛，是震世波澜，实在太惊人了！

    昆仑山，战场中的气氛非常紧张。

    绝世高手在对峙，虽然还没有真正战斗，但是那种弥漫出的恐怖气息还是让所有人都感受到巨大的压力！

    不过，战场后方却是另一派气氛，楚风拖回来一头西方龙，引发轰动，一大群人围了上来。

    “兄弟，这次要煮了还是烤掉？”

    一群王者不见外，因为相当熟络了，不久前还在一块烧烤麻雀王呢，这是吃出来的感情。

    最主要的是这些人都已大战过，算是暂时完成任务，很放松，没有什么心理负担，所以过来跟楚风蹭吃蹭喝。

    “煎炒烹炸，每样都不能少，这可是龙肉，自然要吃大餐！”楚风哈哈笑道。

    此时，更是有王级强者吩咐人去山中搬一些美酒来，这简直是要会餐。

    “等一等，先别急着开吃，我们也去杀敌，完成任务后回来跟你们一块庆贺。”大黑牛急了，嗖嗖跑向战场，去叫阵。

    同时，黄牛也跟了过去。

    他们都实力强大，一个撕裂五道枷锁，一个曾传楚风呼吸法，舍去席勒、黑龙王这种人外，等于无敌了。

    果然，大黑牛在战场中发狂，将肉身拳法运转到极致，生生将一位同阶的对手打爆！

    “老牛喝凤凰血了吗，这么生猛！”

    “不愧是牛魔王，霸道之极！”

    昆仑山这边许多人叫好，而后就看到大黑牛取出大墨镜重新戴上，又拢了拢大背头，骚包的回来。

    这种姿态，太放松了，气的西方阵营那边一群人怒怨。

    黄牛下场，出手干净利落，两招而已就击杀一位强大的王者，震撼当场，谁都没有想到这个化形为小男孩的王者这么的恐怖！

    只有楚风清楚黄牛究竟有多么厉害，他来自域外，没有过人之处的话，怎么可能在早期就能降临在这个世界？！

    昆仑山前香气扑鼻，当真是煎炸烹煮样样皆有，龙肉大餐快准备好了，并且有酒香飘出，非常诱人。

    这极大的刺激了东方阵营其他人，莫不想过来喝上一杯。

    “不行，我也要去击败一个对手，早点完成任务，回来喝庆功酒！”有王级强者低吼道。

    谁都没有想到，后面一群不着调的家伙在那里烤龙肉，竟然激发其他人的血性，导致士气大振。

    至于西方阵营那边，很多强者简直要气炸肺。

    西方的一头龙居然被那群人给烤了，准备吃龙肉大餐，这让东征军情何以堪？！

    尤其是想到，曾有一个人整出美食排行榜，现在岂不是要应言？这让西方阵营的人感到羞辱。

    “吼！”

    黑龙王发出一声咆哮，龙吟震动天穹，那被烤的可是龙族，跟他同属一类，自然让他愤怒。

    但是，最终他没有出手，选择隐忍。

    “那几位到了吗，是否会守信出手！？”黑龙王低语，他们在等待强援，既然敢东征，自然准备充足。

    除了他们几位绝世高手外，竟然还在暗中请了挣断六道枷锁的无敌生物，要参与瓜分昆仑的大决战！

    “应该没问题，我感觉有的人到了，就在不远处。”老吸血鬼王说道，他以鲜血为食，对绝世强者的血气最敏感。

    “让你们先得意，到头来空欢喜一场，所有人都要死！”黑龙王眼神冷冽。

    这一战，他们要踏平昆仑，谁敢阻挡就杀谁，哪怕是獒王、老猿这等撕裂六道枷锁的高人也在他们的必杀名单上！

    席勒也露出笑意，他们要一战定鼎，覆灭昆仑山诸王，他们将在万神之乡崛起，寻找成神契机！

    “我曾与人有约，让他们在封禅之地牵制东方的绝世高手，就是已经来到昆仑的碧游宫之主都已回返。”席勒平淡地说道。

    其他人闻言全都点头，大局已定！

    对方的实力被削减，而他们却还有其他援手，此消彼长，焉能不胜？

    “呵呵……”他们都笑了。

    这一次，为了这次东征，他们准备充足，务求一战克敌！

    事实上，东方有可能参战的绝世高手，都曾被他们琢磨过，施展手段进行牵制，使之不能离开。

    大战之所以这么晚才开始，不是他们赶路慢，事实上他们当中有些人早就行动了，悄然潜入东方地域，隐藏身份，扮作神秘强者，暗中出手，让东方的几位绝世高手不敢离开自己的地盘。

    昆仑山前，楚风等人吃的尽兴，一头龙被他们瓜分，那晶莹的肉质，发出灿灿霞光，格外的鲜美。

    此外，龙肉中蕴含着浓郁的能量，对他们有极大好处。

    可以看到，无论是煮熟的龙肉，还是烤的色泽金黄的龙肉都喷薄霞光，称得上大补之物。

    楚风的胃口格外好，大吃特吃，将大黑牛都给比下去了。

    他心情大好，因为得到一根龙筋，赤红发光，莹莹灿灿，他的大雷音弓终于可以提升威能了。

    他相信，换上这根龙筋后，足可以射杀王级生物！

    不然的话，最近此弓都被闲置，因为对王级生物效果不大。

    他是个行动派，让几位王级强者帮忙，开始换弓弦，他取了龙筋最精华的部位，绑在弓胎上，顿时赤霞绽放，一道又一道。

    “这张弓了不得，估计足以能射杀王级生物。”有人惊叹。

    楚风微笑，开始打磨龙牙与龙角，再次让诸王帮忙，一起为他磨制箭羽。

    在场的人都心惊，这种箭太恐怖了，估计一箭就能重创一头王级强者！

    “吼！”

    很长时间后，远方兽吼震天，让许多王级生物都胆寒，一头雪白的庞然大物奔来，非常恐怖。

    它从昆仑山中冲出，满身血迹，每一次奔跃都会从一座山峰跳到另一座山峰上，绝世狂猛，它是北极王。

    此时它露出本体，是一头白色的巨熊，足有小山那么高大。

    它败了，身负重创，身上有几道非常可怕的伤口，深可见骨，一路逃了回来。

    后方，獒王依旧是中年男子的形象，在后追杀，他身上染着熊血。

    砰！

    最终，北极王逃回西方阵营，重新化成人形，大口喘气，在他的胸腹部位，险些被彻底撕裂开来，鲜血淋淋。

    “你怎样？”黑龙王等人心惊。

    “他很强，但我没事，休息一下就好。”北极王低声道，他的胸腹部位在发光，伤口在慢慢愈合。

    “我感应到，我们请的人已经到了，可以出手了。”席勒露出淡淡的笑意，目光渐渐慑人，无比寒冷。

    “决战时刻到了，尔等可敢一战？！”

    老狮子开口，淡金色的血气滔天而上，震慑世间，他号称无敌强者，比之北极王要强不少。

    而他也是这个世上最让东方强者忌惮的绝世高手之一！

    同一时间，古瑜伽大师梵林、老吸血鬼王、席勒、黑龙王、北极王跟进，一同向前走去，并列站在一起。

    这让东方阵营的人感受到巨大的压力，对面可是有六位绝世高手啊！

    “有何不敢！”獒王开口，第一个向前迈大步。

    接着，一个满头金发的中年男子走出，他是华山掌教金翅大鹏王。

    随后，来自嵩山大林寺的老猿也站出，还有武当的太极宗师也现身！

    “就这么几个人吗？还不够我一个人杀！”老狮子狂态毕露，自信无敌，满身都是金色血气，弥漫向高天。

    席勒也笑了，很是自负，道：“意料之中，就知道你们几人会现身，只是，挣断六道枷锁的人太少，这一次我等足以碾压尔等！”

    “几位道友此时不现身更待何时？！”黑龙王呼唤。

    “嗷吼……”

    远方传来一声猛虎的咆哮，接着一头斑斓巨虎出现，带着狂风还有惨烈的煞气，刹那到了眼前，体形高大无比。

    “西伯利亚虎王！”有人震撼，认出它的身份，这是一位撕裂六道枷锁的绝世强者。

    咚！

    大地颤抖，一头白犀牛走来，如同山岳般，体型骇人，一步一步逼近，让大地都在颤抖。

    这是老狮子请来的白犀王！

    昆仑山这边许多人心都凉了，这还怎么打？对方准备太充足，竟然足足有八位绝世高手，或许还会更多。

    西方阵营那些人则喜悦，激动，而后爆发出震天的欢呼声，这一战他们赢定了。

    “我们不想进行无聊的决斗，今日要以强绝而霸道的实力碾压你们！”席勒大声喝道。

    “是吗，你以为赢定了？”獒王冷漠的问道。

    “请诸位道友现身！”这时，大林寺的掌教老猿开口。

    轰！

    天地震动，一个老喇嘛走来，看着很苍老，但是散发出的淡淡血气足以对抗老狮子王，甚至可以压制！

    “这是谁？”席勒、黑龙王都大吃一惊，在情报中根本就没有这样一个王者。

    “师傅！”昆仑山的马王带着伤冲了过去，赶紧迎接。

    哧！

    剑光横天，璀璨夺目，两头仙鹤展翅，从天际尽头极速杀到，带着无尽的剑气，崩裂大地！

    他们宛若两名剑仙！

    “蜀山剑宫的这两头白鹤怎么来了，不是被我故布疑阵牵制了吗？”北极王惊悚。

    砰！

    远处，一座山峰上，一头山龟出现，背负先天八卦图，绽放神霞，恐怖气息弥漫，震动天上地下，崆峒山的掌教老山龟到了！

    轰隆！

    就在这时，天空中迸发无量光，两头禽王带着滔天的能量波动降临，一头孔雀，一头金乌，落在昆仑山。

    一刹那，席勒头大了，这不是早已约好要牵制东方绝世高手的“自己人”吗？这两头禽王居然反悔！

    轰！

    三道如同神魔般的身影出现，自大地尽头走来，让天地都在颤栗。

    八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主一起驾临！

    一时间，昆仑山这边，绝世高手的气息澎湃，铺天盖地！

    到底是谁碾压谁？虎有伤人意，人亦有伏虎心！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

199.第196章 绝顶高手大碰撞

    现场寂静，谁能想到战场上风云突变，仅这么片刻间便突兀出现这么多挣断六道枷锁的恐怖强者！

    鸦雀无声，所有人都被镇住了。

    就是东方阵营自己这边也不例外，刚才许多人心都凉了，怎能料到顷刻间局势逆转，他们由被动而掌握了绝对的主动。

    这么多强大之极的王者，哪一个不是俯视诸王的存在？平日间想见到一个都难，现在齐聚昆仑山！

    轰！

    下一刻，这里沸腾了。

    昆仑山这一边，上到王级强者，下到普通的“小妖”，此时全都呐喊起来，欢呼声震耳欲聋。

    “哈哈，太强悍了，这次我看你们所谓的东征军还怎么翻出浪花，看你们向哪里逃！”

    “妄想侵占昆仑山，做你们的春秋大梦去吧，东征军一个也别想走，不，这次我们要西征，一路杀到西方去！”

    ……

    西方正营那里，黑压压一大片，单从人数上来说绝对占据优势，数以千计，要胜过昆仑上的人马数量。

    但现在很多人都在害怕，从王级生物到觉醒境界的异类与异人，莫不胆寒，因为这次踢到铁板了！

    谁能料到风云突变，逆转的这么快，刚才西方阵营这边众人还在欢呼，认为必胜，即将马上攻克昆仑。

    可现在他们如冷水泼头，毛骨颤颤，心中无比恐惧。

    这些人预感到，多半要折戟东方，他们当中很多人都可能都走不出这片土地了。

    早先他们太乐观，东征大军浩浩荡荡，想入侵昆仑山，一战灭掉诸王，可是对方何尝不想解决掉他们？

    “怎么办，我们逃吗？可是如果直接溃逃的话，会被一路追杀，死的更惨！”

    “可恨可叹，我们得意忘形，惹出东方所有挣断六道枷锁的恐怖王者，这一次死无葬身之地啊！”

    这些人惶恐，内心满是绝望，任谁一看这个阵势都知道大势已去。

    眼下这个局面还怎们翻盘？早已无力回天。

    “或许，我们这边还有隐藏的绝世高手，这将是唯一的希望！”有人低语。

    “我想东方也会有底牌吧，看他们的表现，这一次就是想一网打尽，覆灭我等！”有挣断五道枷锁的强者哀叹。

    此时不要说是他们，就是东征军中的绝世高手也彻底僵在那里。

    现在他们头大如斗，居然会出现这种局面！

    老狮子浑身都在散发淡金色血气，滔天而上，他的确恐怖绝伦，有近乎无敌的实力，但现在也有点头皮发麻。

    对面，挣断六道枷锁的强者未免太多了，不知道是否还有没露面的，真要冲过来的话都快二打一了！

    不久前，他还自信满满，要灭昆仑山，睥睨獒王、老猿等人，现在老狮子也快没脾气了。

    黑龙王脸色阴晴不定，他握紧双拳，但却不敢爆发出来，怎么会这样？他心中有一种想骂娘的冲动！

    大好的局势，原以为要一战定鼎，怎能料到一切反转过来，他们自身危矣！

    尤其是让黑龙王阵阵心惊肉跳的是对面有一头金色鹏鸟，正对他虎视眈眈，盯住了他，杀意弥漫。

    这是天生的对头，种族天性对立，传说中大鹏以龙蛇为食，这让黑龙王感觉不安，那头鹏鸟似乎极其可怕。

    北极王就更不用说了，早已被獒王打伤，现在面色越发苍白，他在思虑如何脱身。

    古瑜伽大师梵林，他那锃亮的光头上竟冒出汗水，早先他平和，淡定，超然物外，现在心虚无比。

    老吸血鬼王肤色白皙，他已经准备逃走，这种情况下根本就没有办法决战，对面十几位挣断六道枷锁的恐怖强者一旦齐出手，绝对能围杀他们。

    席勒的心情糟透了，原本一切都在掌握中，不久前他还在冷笑，扬言要以绝对的实力碾压昆仑山诸王，可是转眼间他就如同挨了一记耳光，被打蒙了。

    对面，那是多少个挣断六道枷锁的生物？足足有十三名，简直要吓死人！

    尤其是被“同盟者”背叛，更是让他郁闷的要吐血，显然，孔雀王与金乌王将他给卖了，不然的话八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主怎么可能一起驾临。

    此消彼长，等于多出五名大敌，原本这些人都不用计算在内。

    此外，原以为被牵制住的蜀山剑宫、崆峒山居然都不在意，掌教亲自驾临。

    还有那个老喇嘛，居然是昆仑山隐藏的绝世高手，此前从来就没有听说过！

    席勒一向心思深沉，这次谋划东方的万神之乡，耗费大量精力将一干绝世强者聚集到一起，可最终却是这样一个局面。

    现在他想吐血，心中憋了无穷怒焰，真是不甘心啊！

    短暂寂静后，出乎所有人的预料，最先打破沉默的是居然是西伯利亚虎王，它离开席勒、黑龙王等人。

    “各位，不要误会，我不是西伯利亚虎，我是东北虎，同属东方的王者，我并没有恶意！”

    这头猛虎体形十分庞大，足有数十米高，近百米长，血气滔天，一看就是个狂暴与凶猛的兽王。

    谁都没有想到，它居然说出这么一番话来，这让许多人都无语。

    西伯利亚虎跟东北虎不都是一个族群吗，这位完全是在套近乎，将自己归为东方的王者，看样子是要和席勒等人翻脸。

    许多人腹诽，号称百兽之王的东北虎居然是墙头草。

    “不对吧，东北有一头虎王，而你在西伯利亚称王，今天更是来相助东征军，这样就想揭过吗？”獒王开口。

    “想要让我们不计较也可以，去杀一位挣断六道枷锁的王者！”华山掌教金翅大鹏王开口，它通体金黄，散发着恐怖的气息，在同阶中罕有敌手。

    “这……”西伯利亚虎王一阵迟疑，反过来杀席勒、北极王等人？这让他为难。

    席勒喝道：“各位，现在不是迟疑的时候，想要活下去，唯有联手跟他们血战，真要是动摇了信心，那才会死无葬身之地！”

    他不愿见到西伯利亚虎反水，虽然猜测它一时间也下不了决定，但绝不能容忍现在的同盟者再次出现背叛苗头。

    “说的对，我们双方绝顶强者的数量相差也不是非常悬殊，未尝不能胜，我今日要杀上一两人！”黑龙王咆哮。

    他说的杀一两人可不是普通强者，而是指撕裂六道枷锁的绝世王者。

    身为龙族，他的确有自负的本钱，在很多方面都超越其他族类，一直以来都难逢对手。

    “哈哈……”对面，华山掌教金翅大鹏王放声大笑，一刹那间，它浑身都是炽盛的光芒，爆发恐怖能量波动。

    “长翅膀的大蜥蜴，你太张狂了，不过你也勉强带了一个龙字，今天我必杀你，以你为食物！”鹏王大声喝道，如同一轮太阳般，绽放璀璨金光，让人睁不开眼。

    西方阵营许多人颤栗，因为看着这头鹏鸟时，宛若在面对神明！

    “我要杀了你！”黑龙王长啸，而后，他又回头看向西方阵营其他人，道：“各位，现在不是犹豫的时候，必须尽力一战！”

    “杀！”

    炽盛金光与乌光同时爆发，绝世强者的大战直接开启，黑龙王与金翅大鹏王同时冲向战场中。

    轰！

    宛若天崩地裂般！

    虚空颤抖，天穹动荡，地面直接崩开，在他们强势无匹的碰撞中发生大爆炸！

    “吼……”

    下一刻，乌光暴涨，黑龙王化出本体，成为一头数百米长的西方龙，黑色的躯体上鳞甲如同金属般冷冽。

    它体形庞大，带给人恐怖的压力，让天地都在颤抖。

    同一时间，金翅大鹏王浑身也爆发炽盛的金光，百米长的躯体如同太阳般璀璨，可怕的气息暴涨，慑人之极。

    两大强者冲天而上，在空中激烈厮杀起来！

    “诸位，现在唯有背水一战，坚信我们自身无敌，横扫他们！”席勒低声道，请其他人也出手。

    “好吧，看来只能死战到底了！”吸血鬼王说道。

    席勒冲着远处的山岭大喊道：“暗中还没有现身的各位，准备猎杀，打下昆仑，我等一起在万神之乡寻找成神契机！”

    这让人心头一凛，难道还有援手？

    东征军闻言，顿时士气稍振。

    只是，山岭中没有人回应。

    “谁敢与我一战？”老狮子走出，此时他爆发出滔天的金色血气，那种可怕的能量波动，不要说是普通生灵，就是挣断六道枷锁的绝世强者都心悸。

    八景宫之主长相普通，但实力惊世，散发出骇人的气息大步向前走来，就要对老狮子出手，根本无惧。

    “阿弥陀佛，让我来！”老喇嘛开口，他身披袈裟，一步一步向前，道：“你应该得到了佛门的某种呼吸法，与我教有缘，今日度你入门。”

    “放肆！”

    老狮子咆哮，霸道无边，一步迈出就到了近前，一拳向着老喇嘛轰去，金光万重，轰隆一声，天地都在大动荡。

    砰！

    然而，老喇嘛看着枯瘦、衰老，可是他的体内却蕴含着无穷的力量，一只手掌探出，砰的一声，硬挡住这一拳。

    轰！

    这两人的攻击力太惊人，而且都无比迅猛，几个起落间就到了远处的山林间，可以看到老狮子一拳就打崩一座矮山。

    而老喇嘛同样可怕，他身上的袈裟居然是兵器，发出赤红光芒，旋转着飞出去，削平一座山头！

    绝世大战爆发！

201.第198章 虽远必诛

    “杀啊，不要放走一个！”

    喊杀声冲破云霄，这片地带最弱的都是觉醒境界的生物，更有许多王级强者，有的数百米长，遮天蔽日，有的可以从一座山峰跃到另一座山峰，一吼之下群山摇动，声势震天。

    这么多人一起大追杀，整片昆仑山外围都在剧烈地震，比之百万大军冲锋陷阵都要猛烈，宛若神战！

    “什么狼子野心的东征军，就这么点胆量也妄想征伐东方，我看你们向哪里逃？今日都留下性命！”

    后方，大黑牛嗓门巨大，因为动用了牛魔吼，在整个片山地上空回荡，震的东征军中许多人发懵。

    东征军，没有一个人敢停留，心中惶惶，一个个脸色发白，发疯般逃窜。

    连席勒、北极王、老吸血鬼王这些挣断六道枷锁的绝世强者都在率先逃亡，其他人怎能不惊恐？

    这是一场大溃败，东征军都没有来得及真正决战，斗志就全面瓦解，漫山遍野，慌乱夺路而逃，都唯恐落在后面被人斩杀。

    “杀啊！”

    东方阵营这边所有人马倾巢而动，在王级生物的带领下如山洪爆发，势不可挡，席卷向前方的溃逃大军。

    楚风、雪豹王、黄牛等一群王者冲在前面，乘胜掩杀，带着昆仑山的人马成片的收割东征军的生命。

    可以看到，东征军在最短的时间内锐减三分之一，在昆仑诸王率众冲击下，根本就没有办法抵抗。

    况且这些人也生不出战斗的念头，一路逃亡，没有人组织，惶惶不可终日，他们一路向西，想逃回欧洲。

    到了后来楚风、大黑牛他们舍弃普通的异类与异人，只猎杀同级的王者，但这批人跑的非常快，逃在最前面。

    至于西方阵营中的普通人马，则由东方阵营的大军追杀。

    沿途上，爆炸声不绝于耳，昆仑山的强者以超音速追赶，目标只有东征军的王级生物。

    这个时候，楚风的大雷音弓开始发威，他张弓搭箭，射出惊天的雷电，灿烂夺目，声音震耳欲聋。

    高空中，一头鹞子原本很欣喜，以为逃出生天，以它的王级体魄来说足以远遁而去，可以活着回到西方。

    但是，现在一道恐怖的光芒飞来，它都没有反应，就噗的一声被射穿躯体，鲜血绽放。

    而后轰的一声，它在半空中炸开。

    大雷音弓箭第一击就这么的霸道，射杀一位王级猛禽，天空中传来巨大的爆炸声，那是雷电，也有超音速的轰鸣声。

    昆仑山这边的人马先是发呆，而后大声欢呼，喊杀声更大了，倍受鼓舞，展开万里大追杀。

    高空中黑龙王眼神冰冷，他知道大势已去，心中剧痛，为了这次东征他们准备很久，结果遭受这种大败。

    他知道经此一役后再也没有机会东征了，除非他能最先挣断第七道枷锁，俯视天下所有王者。

    “吼……”

    他咆哮着，带着无边的愤怒，一边跟金翅大鹏厮杀一边向西逃去。

    很快，他一眼看到楚风、黄牛等追杀在最前方的王者，他眼神森寒，张口咆哮，就要俯冲过去。

    “还想逞凶？”

    华山掌教如同金色的太阳横空，释放着绚烂的黄金光，体形虽然远没有黑龙王庞大，但是战力惊人。

    哧！

    锋利黄金鹏爪落下，带着音爆声，还有惊天动地的能量波动，直袭黑龙王的后脑海，这要是抓中，就是挣断六道枷锁的生物也得死亡。

    黑龙王横移，展动庞大的躯体，再次跟金翅大鹏王厮杀。

    地面上，八景宫与玉虚宫之主一直在奔跑，如同两道闪电，速度太快了，就在黑龙王与金翅大鹏下方的地面上。

    “把我送上去！”玉虚宫之主说道。

    八景宫之主点头，猛然抬起手臂，轰隆一声，将玉虚宫之主抛向近两千米的高空，非常的惊人。

    “嗯？！”

    黑龙王感觉危险，蓦地回头，正看到玉虚宫之主冲上天来，他瞳孔急骤收缩，猛力甩动那条粗大的龙尾，向下抽去。

    轰！

    空气炸开，景象恐怖，数倍音速的龙尾如同一道黑色的闪电劈向玉虚宫之主。

    玉虚宫之主无惧，手掌发光，接着蔓延向整条右手臂，如同一口天刀在焚烧，照亮天宇，他猛然向上劈去。

    砰！

    天宇剧震，虚空剧烈轰鸣，那片地带无比刺目。

    伴着黑龙王的怒吼声，大片血液倾泻，他的尾巴断落一小截，这让他暴怒，何曾受过这种耻辱。

    玉虚宫之主轻叹，他手臂略微酥麻，极速向着地面坠落而去，没有能跃到黑龙王的脊背上去。

    天空中，金翅大鹏王长啸，原本他就占据优势，在黑龙王身上撕下不少鳞甲，让它鲜血淋淋，现在更神猛了。

    黑龙王开始逃亡，不再恋战，一路向西，他预感到不妙，因为地面上的那些挣断六道枷锁的绝世强者说不准什么时候就会给他来一下，让他分心，会很危险。

    他提升飞行高度，恨不得立刻逃回欧洲。

    西方阵营的人见到这一幕，一个个脸色灰白，都快绝望了，只能接着逃。

    “吼……”

    远处传来愤怒的兽吼声，同时那片山地崩开，乱石穿空，土石飞溅，一头庞大的巨兽满身是血，滚落下山峰，正是北极王。

    它被獒王追上，两者再次大战，结果它不敌，遭受重创。

    最后，獒王化出本体，通体乌光大盛，一爪子拍落下去，足以一座山峰笼罩，体形庞大的吓人，噗的一声，将北极王的头颅拍烂。

    “天啊，王上战死了！”北极王的部众吓到胆寒，双股战战，眼睁睁的看着北极王被击杀。

    “别让席勒逃掉！”獒王大吼。

    这个时候，老猿、山龟、武当宗师、碧游宫之主等都在追击，阵容实在太强大了，全都呼啸而去。

    西伯利亚虎王将这一切看在眼里，头大如斗，它实在发毛，这样一群绝世高手谁挡得住？见谁灭谁。

    这一刻，虎王大挥动爪子，喊道：“自己人，不要误会，我帮你们带路，追杀席勒，东方的道友们一起杀啊！”

    它现在寒毛倒竖，生怕这群人灭了它，极力表示自己就是东北虎，并且身体力行，击杀西方阵营的人。

    这一次，它杀的不可是普通人马，光是王级生物就死在它那巨爪下五六个，它身为挣断六道枷锁的绝世王者，其他人怎么挡得住？

    “想要赎罪也可以，去杀一个挣断六道枷锁的强者！”

    后方，老猿、武当宗师等人赶到，让他用实际行动表示。

    东北虎头大如斗，现在西方阵营的绝世强者死了两三位，剩下都在被专人追杀，它想去追赶也来不及了，掺和不上。

    突然，它开口道：“我知道还有一个王者在暗中，你们没有发觉，我带你们去杀他！”

    “当真？”獒王露出惊容。

    他们也觉得席勒多半还请了其他挣断六道枷锁的生物，可能因为发现东方阵营太强大而没敢露面。

    “我是东北虎，自己人不骗自己人，绝对还有一位绝世强者，是鬣狗王，走，我带你们去杀他！”

    它也是豁出去了，哪怕被西方阵营的人恨死也不管了，脸皮厚、心黑才能活得久远，不然的话它现在就要被人杀掉。

    这也算是投名状，从今以后它都不会去西方了，就在西伯利亚还有东方呆着了，不怕西方阵营的人找它报仇。

    “走，过去看一看。”老猿、武当宗师、獒王跟着它，准备向回赶，要去击杀躲藏起来的鬣狗王。

    至于八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主则联袂出击，继续追杀席勒，有他们三人就足够了。

    “你们小心，席勒不仅战力强大，还跑的特别快，千万要截住他啊，不然的话以后我有的受了。”虎王在远处提醒。

    既然都自认为是东北虎了，那就背叛彻底吧，不把席勒杀掉，它有点心惊肉跳。

    “走，东方的兄弟们，去杀鬣狗王，敢犯我东方者虽远必诛！”东北虎嗷嗷的叫着，当先冲向远方的山林。

    楚风、黄牛等人将这一幕看的真切，都一阵无语，这头老虎太没节操了！

    不久后，一片大山中，正在潜行匿踪、要绕道逃走的鬣狗王寒毛倒竖，它敏锐的觉察到被盯上了。

    轰！

    山林炸开，从四方冲来几位绝世强者。

    “西伯利亚虎，你敢来坑我？！”鬣狗王愤怒，它一看就知道怎么回事了。

    “放屁，我是东北虎，敢犯我东方者，杀无赦！”西伯利亚虎王吼道，嗓门很大，并且第一个动手。

    鬣狗王，原本能躲过一劫，可到头来还是不幸被堵住，老猿、武当宗师、虎王、獒王一起动手，它几乎在刹那间就被击杀。

    噗！

    在四大绝世高手的拳掌下，它轰然爆碎。

    “现在都是自己人了，别盯着我这么看。”东北虎发毛。

    “还有没有其他挣断六道枷锁的王者？”老猿问道。

    “应该没了。”虎王说道，但它马上又拍着胸脯，道：“不管有没有，我们去找一找，走，我带路！”

    接下来它成为带路者，将席勒早先跟它约定好的各条路线都给摸索一遍，寻找漏网之鱼。

    不得不说，席勒实力强大而恐怖，他的体内有光与暗两种能量沸腾，速度达到极致，后方的绝世强者追不上。

    蜀山剑宫的一位白鹤，催动飞剑去追杀，他也避开了。

    到了最后，席勒的背后出现光暗之翼，都快接近五倍音速了，当然他也付出巨大代价，嘴里不断咳血。

    同时动用光暗两种力量，对他伤害极大，这种两种属性相反的能量，彼此相冲。

    “看来真的要深入欧洲了！”八景宫之主说道。

    三大宫主联袂追杀，一路向西，要杀向欧洲去。

    席勒很狡诈，没有走那条从西疆盆地中通向希腊的通道，他担心那里有埋伏，直接横贯大地上，远距离大逃亡。

    “兄弟们，将王级生物的肉身都给我扛回去，冰冻起来！”大黑牛喊道，吩咐牛王宫的那批手下。

    “没错，不要浪费，都搬回去！”其他王者也纷纷说道。

    这自然是受楚风的影响，王级血肉是大补，他们也吃上瘾了，回头开庆功大会时正好可以做成珍肴。

    “继续追杀！”楚风他们一行人，不想放过东征军中的王级生物，想将他们全部斩杀。

    此时，印度的古瑜伽大师梵林遭受重创，他一路向喜马拉雅山方向逃，恨不得肋生双翅逃回印度，可惜他没有翅膀，身后的两个强敌倒是有。

    孔雀王、金乌王都是绝世强者，敢跟八景宫、玉虚宫之主叫板，在封禅之地征战，激烈厮杀，自然恐怖无边。

    梵林也算是格外强大了，比之老狮子弱不了多少，可是被两头禽王追上后，一路负伤，手臂都丢掉一条。

    他眼看是不行了，所谓的古瑜伽术被他发挥到极致，技近乎道，宛若神通般，可依旧不敌。

    所谓的刀剑不入，柔韧无匹，现在都不管用，每一次孔雀王落下，都打的他横飞而起，大口咳血。

    ……

    吼！

    昆仑山脚下，老狮子怒吼，但是却无力回天，他满头金色长发都染着血，被老喇嘛打的浑身剧痛，耗尽体内的能量。

    到了最后，他被老喇嘛一只手压在那里，动弹不得，浑身金光绽放，露出原形，成为一头金色光焰跳动的雄狮。

    “你既已得佛门某种呼吸法，就与我教有缘，还不归来？！”老喇嘛大喝，声如洪钟大吕，震人心魄。

    东征大军一路溃败，无法生出抵抗之心，因为连几位绝世高手都死的死伤的伤，还有被活捉镇压的，这让他们绝望。

    不分白天与黑夜的大追杀，东方诸王一路碾压，将挣断六道枷锁以下的这批王级生物杀的七零八落。

    他们一路猛进，追杀到新疆的那片盆地中。

    西方阵营还活着的那些王级生物这一刻泪流满面，无比的激动，因为终于看到那条通道。

    只要穿过前方的迷雾区，就能到达希腊，回到欧洲！

    东征军的一群王级生物欢呼，终于要解脱了，离开这片可怕的土地，他们发誓再也不回来了。

    这次东征对他们来说简直像就是一场噩梦，太可怕了，看着身边的同伴不断被追杀死去，大片的尸体留在后方，还有绝世强者一个一个的殒落，让他们心胆皆颤，这种恐惧烙印在了灵魂中。

    “回去后我再也不踏入这片土地了！”有王级生物嘶吼，向前冲去。

    然而下一刻他们浑身冰寒，全都止住脚步。

    在那迷雾中，一道雪白的身影庞大无比，恐怖无边，正低着头冷漠地俯视他们。

    那是一条白蛇，粗大的骇人，盘在那里如同一座山峰似的，这得是多么大的一条蛇？

    “不好，一位挣断六道枷锁的绝世强者挡在这里！”

    这些人心胆发寒，险些吓得瘫软在地上，前路被截断。

    许多人万念俱灰，后悔走这条路，真的应该长途奔逃，横渡欧亚大陆才对，有部分人就是那么做的。

    楚风、黄牛等人追杀下来，都很吃惊，这头白蛇居然也来了，镇守在此，截断了东征军的归途。

    显然，白蛇又进化了，比以前还要强大很多，成为挣断六道枷锁的绝世强者！

    仔细想一想，楚风释然，连他都成长到这一步，更遑论是拥有千年道行的白蛇，在这天地剧变到来后，它捕捉到最佳的进化机会。

    “哪里逃，东征军的小崽子们，你们一个也走不了！”西伯利亚虎王也追下来了，在后面喊着：“犯我东方者，虽远必诛！”

    楚风、黄牛等一干东方的王者都无语，这真是一只没节操的老虎！

    东征军的人恨不得破口大骂，你真是东北虎吗，虽然的确是一个族类的，但你是在西伯利亚称王好不好？

    “西伯利亚虎，我@#￥……”果然有王级生物受不了，气到怒骂，诅咒连连。

    “噗！”

    结果，他直接被虎王一巴掌拍成血雾。

    “我是东北虎，犯我东方者，虽远必诛！”

202.第199章 西征

    “犯我东方者，虽远必诛！”

    伴着猛虎咆哮，这道声音在这片地带激荡。

    这如果是一位真正的东方绝世强者喊出的话，必有大威严，震慑人心，可由一头没节操的东北虎喊出，直接冷场。

    其实，西方阵营的人都想破口大骂，但是奈何远不是对手，前车之鉴，刚才一位王级生物直接被这头晚节不保但很却凶残的虎王一巴掌就给拍死了。

    前方白蛇阻路，后方恶虎挡道，让西方阵营的这群强者面色苍白，没有一点血色，这当真是上天无路入地无门。

    “老黑，你看那是谁？”雪豹王悄声道，并且用手捅了捅大黑牛，示意他向前看。

    “那么威势慑人，如同天龙盘绕般的雪白身躯，除却白仙子能是谁，我记得大老黑暗恋人家是吧？”旁边一位兽王开口。

    大黑牛真想暴打这两人，恨不得跟他们决战，但现在却只能小声警告，道：“你们两个混账，不要乱说话，想害死我吗？！”

    同时，他恨死了周倚天，那个破导演拍的牛魔大圣，实在是让他想发狂，居然说他魂牵梦绕，对白蛇一往情深，而今简直快家喻户晓了。

    大黑牛每次想起这件事都想吐血，尤其是今天居然见到正主，他特别心虚，那两个王八蛋真是哪壶不开提哪壶。

    不远处，白蛇通体晶莹，如同羊脂玉石雕刻而成，盘成蛇山，散发着可怕的能量波动，宛若要要化成蛟龙飞去。

    此时，它冷冷的扫过来，盯着这边。

    大黑牛急忙低下头，藏在人群中，还好人足够多，而且他化成了人形，容易躲避过去。

    这时，自称东北虎的虎王来了，慢慢踱步，逼到近前，睥睨西方阵营的这群强者，一脸不屑之色。

    但很快它又露出笑脸，向白蛇打招呼，道：“白仙子，久仰大名，今日有幸得见。”

    “是吗？”白蛇声音很好听，但是却有些冷，盯着斑斓巨虎。

    “别误会，咱们是自己人。獒王、老猿、碧游宫之主都接纳我了，从此以后某家正式成为东方王者中的一员，守卫东土，义不容辞！”

    东北虎大义凛然，一副很正气的样子。

    别说西方阵营的人马暗中大骂他，就是东方阵营的人都在腹诽，并神色古怪的看着他。

    东北虎一副很作的样子，为了跟东方挣断六道枷锁的绝世强者套近乎，它吐沫星子横飞，道：“白仙子，我看过你出演的那部《牛魔大圣》，当真是霸气无双而又荡气回肠，我看了不下十遍。”

    这马屁妈的，让一群人都神色怪怪的，但是没人敢翻白眼，毕竟这位实力摆在那里。

    “诶，对了，我刚才还看到那头大黑牛了呢，真是巧了，他现在是昆仑山中的一员，在牛魔大圣中他追求过白仙子，戏份不算少，要不要我把他喊过来。”东北虎回头寻找。

    人群中，大黑牛有一股想骂娘的冲动，心中愤懑，这头该死的老虎，你作死不要拉上牛爷！

    他气的鼻子都要冒白烟了，头低的更低了，根本不敢抬起来，如果不是实力不够，真想把这头东北虎给煎炒烹炸。

    东北虎目光十分敏锐，一番踅摸，直接认出大黑牛，因为在昆仑山战场上曾看到过他显化本体奔跑。

    “嘿，大兄弟你在这里啊，赶紧过来，遇上老熟人了还害羞什么，别低头，精神昂扬一点，还不来打招呼？”

    大黑头听到这样的召唤后，头大如斗，恨不得一蹄子拍在那头老虎的脸上，什么害羞，这是心虚好不好？！

    “诶，牛魔大圣的主演也在这里，楚小弟过来！”东北虎也看到楚风，招呼他上前。

    楚风也想诅咒，这头没有节操如同话唠般的老虎，这是作死吗？没事叫他干嘛，要知道当初在太行山时他可是用大雷音弓射过这头白蛇。

    还好，白蛇没有为难他们，只是盯着东北虎，气质冷冽了几分。

    “白仙子，恭喜撕裂六道枷锁，成为绝世王者。”

    关键时刻楚风站出，打了声招呼，大黑牛则没敢吭声，怕这头大白蛇恼羞成怒跟他清算。

    楚风不等白蛇回应，便喊道：“兄弟们动手，都追杀到这里了，还不送东征军上路更待何时？”

    “杀！”

    东方阵营的人出手。

    东北虎心虚，已经觉察到不对劲，虎吼一声，率先出击，攻击这群人马。

    能够逃到这里的几乎都是王级生物，实力稍差的话也跑不了这么快，顿时发出怒吼与激烈碰撞声，散发可怖的能量波动。

    轰隆！

    白蛇也动了，庞大的身躯简直是在碾压，挣断六道枷锁后，实力跟这些生物一比，像是两个世界的人。

    砰！

    一些王者横飞了出去，被白蛇的尾巴抽的四分五裂。

    “走！”

    楚风招呼黄牛、大黑牛他们，悄然退走，这里根本用不上他们，有白蛇与东北虎在此来多少人马也不够杀。

    雪豹王、盘王等一干跟楚风他们很熟的王者也都跟了下来，离开那片地带，身后血光迸溅，没什么悬念，那批西方强者都被斩杀。

    “还有一部分人马很聪明，直接逃出新疆，要横贯亚欧大陆，我们追吗？”

    “自然要追，一路杀到西方去！”

    一群人商量后，决定西进，因为在惦记那些兽王的老巢，想彻底给搬空。

    这么多王级生物东征，大半都死在东方，西方那边彻底空虚了，他们要来个乾坤大挪移，去洗劫东征军的老巢。

    东征军惦记昆仑山，他们也在惦记西方的一些神山。

    “我跟你们说，希腊的奥林匹斯山上有好东西，这次我们人多势众一路杀过去！”大黑牛鼓动众人。

    离开那条白蛇后，他彻底放松。

    楚风提醒，道：“小心点，别乐极生悲，毕竟席勒、还有黑龙王等人还没被斩杀呢，别被他们掉过头来反扑。”

    众人点头，觉得有道理，都郑重起来。

    现在大战还远没有结束，最起码东方挣断六道枷锁的王者们还在万里大追杀，没有停下脚步呢。

    正在这时，后方猛虎咆哮，东北虎追下来了，喊道：“兄弟们等一等。”

    众人头大，这头老虎出现，让不少王级强者都忌惮，哪怕它“弃暗投明”，彻底叛变了，可也是一头挣断六道枷锁的生物，不好相处。

    万一得罪它，被它一巴掌拍死那就太冤了。

    当了解到众人想西征，杀向欧洲后，东北虎立刻拍着胸脯，道：“都是自己人，我与你们共进退，一起上路！”

    它其实是想跟下去，看一看八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主能否杀掉席勒，总是不放心。

    楚风想了想，觉得有这头东北虎王跟着也不错，它多半不敢翻脸杀戮，毕竟早先被东方的十几位挣断六道枷锁的绝世强者给镇住了，应该怕秋后算账。

    接下来，一场震惊世界的大追杀开始了，东方的王者跟打了鸡血一样，一路西进，收割逃亡者的生命。

    现在，全世界都被震撼了。

    昆仑山的大战被直播出去时，全球各地就已经沸腾。

    东方一下子出现那么多绝世强者，惊的各国彻底失去言语，全都觉得悚然。

    到最后虽然没有直播了，但是不断有消息传出，举世皆惊。

    号称无敌的老狮子被昆仑山的一位老喇嘛镇压并降服，北极王被獒王击杀，鬣狗王被东方的强者打爆……

    世界震撼，这几天所有人都在关注。

    当听闻西征开始后，举世哗然！

    “天啊，反过来了，这真是一群狠人啊！”

    “经此一役，东征军被消灭九成，自此之后再也无力东渡，西方的王级生物锐减，彻底被打残！”

    西征路上，王血洒落！

    西方阵营的王级强者在沿途留下一具又一具尸体，都是被后面的一群猛人追上后击杀的，根本就没什么悬念。

    有楚风、黄牛这样的超级王者，舍绝世高手外，少有人可以敌，再加上东北虎坐镇，这一路上谁能对抗？

    一路西进，他们追杀到土耳其，马上就要到希腊了，正式踏足欧洲。

    就在这个时候，他们看到了绝世王者的大战。

    远处，黑龙王咆哮，浑身是血，鳞甲少了大半，被一头金色的大鹏鸟追杀，吃了大亏，不是对手。

    “这头黑龙很顽强，还活着！”楚风叹道。

    西征大军止步，没有凑过去。

    天空中，龙血洒落，黑龙王十分凄惨，遭受重创，可是金翅大鹏却几乎没有负伤，孰弱孰强一目了然。

    这几天黑龙王动用秘法，焚烧龙血，一路大逃亡，甚至曾逃进大海中，结果又被追杀了过来。

    现在，它实在快撑不住了。

    “不愧是传说中的金翅大鹏，果真厉害！”许多王级生物叹道。

    要知道，这头黑龙王远胜其他生物，十分恐怖，身为龙族，血统可怕，拥有莫测的力量，可即便如此还是不敌鹏鸟。

    吼！

    黑龙王怒吼，这是他最后的愤怒长嚎，接着血雨倾盆，他被金翅大鹏王抓裂头盖骨，最终死于非命，一头坠落下去。

    “屠龙了！”

    这一日，土耳其境内，黑龙王殒落，震惊世界。

    西征军继续前进，正式踏足欧洲，来到希腊境内。

    “天啊，他们真的杀到了欧洲，这群王者若是想做什么的话，所向披靡，谁也挡不住！”

    “这可真是风水轮流转，东征军几乎全部覆灭了，西征军却崛起，反过来杀到了欧洲！”

    举世皆惊，全世界的目光都在盯着这群王级强者。

    这次的西征军没有普通人马，最差的都是挣断一道枷锁的强横生物。

    楚风他们稍作休整，因为连日追杀也疲累了，东征军已经彻底被他们打光，现在不用急着赶路。

    “兄弟们，要不要去奥林匹斯山？那地方有最古老的圣树，可以让我们进化，但也有宙斯与阿波罗，略微棘手。”大黑牛正在蛊惑。

    “不管了，先吃饱喝足，睡一觉，然后再决定。”有王者说道。

    不久后，肉香扑鼻，以王级生物为食材，这群吃货煎炒烹炸，吃的不亦乐乎。

    “我的美食排行榜也该更新了。”楚风一边享用美味一边咕哝。

    周一，求下月票与推荐票。

203.第200章 进攻神话源地

    一顿饱餐后，西征军开始沉睡，哪怕他们非常强大，可接连数日连续大追杀也吃不消。

    西征，说起来容易，但其实十分危险，敌人被追杀的上天无路入地无门，最后的绝望时刻自然会拼死一战，做困兽之斗。

    所以，当持续数日的大追杀结束后，东方这群“狩猎者”一个个已精疲力竭。

    “大家好，我是记者卡特，请一定要记住我的名字，因为我可能随时会死去，现在正冒着生命危险接近一群王级生物，他们是――西征军！”

    一个名为卡特的中年人对着镜头，有些紧张也有些兴奋，正在直播他临近西征军栖居地的整个过程。

    在他身边有几名随行人员，负责拍摄，既忐忑又激动，跟卡特怀着同样的心情，的确是算是冒着生命危险在直播。

    数日前，昆仑山大战震惊全世界，到现在为止风波不仅未曾停息，反而越演越烈。

    所有人都在关注，都在等待最后的结果。

    如今西征军杀来，横贯亚欧大陆，远距离征伐，一路横扫西方的溃军，早已引发世界级大地震！

    这几天全球各地所有人都在谈论，这是焦点问题，也是非常敏感与容易引发整片欧洲大地异常紧张的话题。

    人们在担心，西征军是否会带来毁灭性的灾难！

    “请允许我诅咒，该死的东征军，他们贸然入侵东方，引来这样一群可怕的生物，要西征进行报复！”

    卡特对着镜头，表达不满。

    然后他手指向远方的深山，道：“看吧，就是在那片山脉中，正有一群王者聚集，他们拥有惊世骇俗的力量，无惧导弹攻击，能轻易屠城灭镇，上帝，这是一群堪比泰坦神的超级存在，像是从神话中走来，而我正在接近神话！”

    卡特的这档直播节目效果是轰动性的，在他来这片山脉前就已经预告与报道了，他们一行人怀着赴死之心进入山地。

    直播开始，外界轰动。

    “我想说，世界曾经沉沦，先民满怀伤痛，最终迎来后文明时代，和平来之不易，而东征军是一群混蛋，他们又挑起战端！”

    卡特对着镜头挥动拳头，表达愤慨。

    此时，希腊境内许多人都在观看这次的直播，他的这些言语引发人们热议，有人共鸣，也有人反对。

    这一次席勒、黑龙王、老狮子等人东征，造成的风波难以想象。

    西方人心情复杂。

    因为，很多人对席勒有好感，他号称最后的骑士，是教廷活着的传奇，而且他曾出手镇压过一些兽王，不让他们在西方作乱。

    但是，人们对黑龙王等却很仇恨，它曾屠城，造成毁灭性的灾难。

    一部分普通人不能理解，席勒为什么要与黑龙王等合作。

    所以，现在西方人对这一战心绪复杂，但总的来说大多数人拍手称快，毕竟黑龙王战死。

    只有少部分人不忿，觉得西方军团战败是耻辱。

    “我们应该庆贺，那么多兽王与禽王都死在东方的土地上，再也不能为祸西方。”卡特对着镜头说道。

    不少人都点头，颇为共鸣。

    自从知道东征军在昆仑山大败，被杀掉九成王级生物后，欧洲大地就沸腾了。

    大多数人都认为这是好事，应该感谢东方诸王，帮他们解决了肆虐欧洲大地的那些可怕生物。

    在很久以前就曾有人提出过一种观点，应该去东方搬救兵，灭掉黑龙王等人。

    现在这个结果，不算坏。

    卡特对着镜头话锋一转，道：“唯一担心的是，西征军来了，他们是否会带来灾难。”

    许多人沉默，生出忧虑，都在担心西征军会席卷大地，造成可怕的破坏。

    “而我卡特，现在冒死深入山脉中，即将接触西征军，努力去了解真相，第一时间告诉大家，他们究竟是否会血洗西方，请记住我的名字，卡特，我如果不幸死去，请为我默哀！”

    这时，卡特已经走进山岭，踩着地上一尺多厚的落叶，接近那片在外界人看来无比恐怖的地带。

    最后，他们来到那片禁地。

    “不怕你们嘲笑，我的双腿在打颤，我的心脏要从喉咙跳出来了，我很紧张与害怕。”卡特坦然承认现在的紧张。

    山中巨树很多，粗大无比，这里没有其他生物，因为都被惊走了。

    “上帝，我听到了雷声，他们就在前方。”

    很快，观看直播的人也都听到声音，那是震天的呼噜声，而后他们看到一群庞然大物横躺在那里。

    “神啊，救救我吧，那简直是一群泰坦神，你们看到了吗？他们每一头都足有数十米高，我在他们的面前是如此渺小，他们打呼噜的声音如同战鼓在擂动，我……害怕了！”卡特脸色发白。

    “上帝，你们看到地面上的东西了吗？”卡特在小声尖叫。

    所有人都通过直播看到，地上有大堆的篝火痕迹，此外还有一根又一根吓人的――骨头！

    “那是王级生物的骨骼，天啊，最小的一块碎骨都有半米长，哦，还有犄角，八米长啊，西方王级生物沦为食物！”

    卡特声音颤抖，脸上缺少血色。

    他只是普通人，这样接近，怎么可能瞒得过王级生物，很快就有兽王睁开眼睛，冷冷地瞥了他一眼。

    卡特感觉大脑轰隆一声，险些一屁股坐在地上。

    此时，不要说希腊境内，就是欧洲各国都被惊动，无数人观看这档直播节目。

    很快，东方也知道了，大量人开始关注。

    这档节目的收视率暴涨，达到震惊世人的程度。

    “各位，我可能要去见上帝了，他们发现了我，在那种目光注视下，我觉得像是在被神俯视，动弹不得，请记住我的名字，我叫……”卡特带着哭腔。

    这时，楚风醒了，示意其他王者稍安勿躁，并且示意卡特过去。

    “哦，神啊，我看到一个人类，唯一的同胞，他站在异类王者中，正在对我笑，我感觉像是春天一般温暖！”卡特发现自己能动了，他觉得自己有救了，露出激动之色，道：“他在对我招手，哦，上帝，他很眼熟！”

    卡特跑过去，近乎狂热，道：“你们猜我看到的人是谁？传说中的楚魔王，不，他现在是神，他能拯救我！”

    此时，外界无数人在观看直播，每一秒钟的观看人数都在暴涨，来自世界各地，议论声不绝。

    “天啊，真是是楚风，他果然在参与西征，周围那么多的兽王与禽王，简直是鹤立鸡群啊！”东方海量的人观看直播，许多人都非常兴奋。

    “上帝，那是屠掉赤鳞的楚魔王！”西方也有很多人在惊呼。

    近日已经确定楚风未死，还看到他在昆仑山脚下屠条一头龙，在东西方都引发巨大轰动。

    现在再次看到他的身影，各方都在惊呼，都非常在意，各大财阀，东西方诸多大势力，都在盯着。

    “楚神，见到你真是太好了，请原谅我的冒昧，真的很激动……”卡特居然懂得东方的语言，但现在有点语无伦次。

    “别怕，他们不会伤害你。”楚风说道，将一个房屋那么大的兽头从镜头前推开，让脸色发白的卡特不要害怕。

    事实上，无论是卡特还是拍摄者，刚才都差点吓尿，房子那么的头颅，露出雪白的牙齿，并且有数头，一起探过来，吓得他们魂都差点飘出体外。

    观看直播的人也都无语，同时心惊肉跳，他们在想如果换自己在那里会怎样，答案可能是惊悚大叫，而后眼前发黑昏厥过去。

    “楚神，我冒死来这这片禁地，最想知道的是，西征军究竟是否要血洗各国，外面都很关心。”卡特异常紧张，而后又快速补充道：“我想说，东征军是一群混蛋，跟我们西方没有关系，他们败亡，我们感谢还来不及，比如黑龙王、北极王等人，我们恨不得它们立刻消亡。”

    外界，欧洲各国都有些紧张，的确如卡特所说，他们对东征军并没有什么好感。

    “请安心，我们为和平而来，只想除掉那些挑起战端的东征军，帮助欧洲各国铲除祸乱各地的恐怖生物。”楚风微笑，道：“所以不用忧虑，你们应该欢迎才对，有那些生物的线索，要第一时间告诉我们。”

    不管真假，但是他现在很和善的表态，还是在外界引发轰动，许多人都长出一口气。

    不然的话，许多人还真是担心他们大肆破坏，导致流血成河的惨剧发生。

    此时，大黑牛探头，以本体凑到镜头前，通体乌黑光亮，一副大义凛然的样子，满嘴正宗希腊语，道：“我们是爱好和平的人，不喜欢大动干戈，为了和平，为了安宁，来西方消灭动乱与祸患的源头，我们是正义的使者，是神行走在人间的化身！”

    他越说越带劲，一脸正气的样子，吐沫星子横飞，狂溅落在镜头上。

    楚风急忙将他赶走，说的太过了，也太虚假了。

    果然，正在观看直播的人都一脸懵傻的样子，半天都没回过神来，这么大个的黑牛，竟然满嘴希腊语，也太恐怖与古怪了。

    黄牛以前曾说过，大黑牛精研希腊语、埃及语，主要是盯上了奥林匹斯山以及埃及的古神庙。

    接着，西伯利亚虎抢镜，探过来巨大的头颅，牙齿都比卡特的身体高，雪白发光，呲牙叫道：“我是东北虎，犯我东方者，虽远必诛！”

    这家伙完全是掺乱的，在此表达自己身为东方强者的身份，它还在担心老猿、碧游宫主等人回头跟他算账呢。

    楚风赶紧将它推到一边去，这真是添乱。

    外界，一时间沸腾，各种议论声不绝于耳。

    总的来说，西方不再担忧，觉得东征军的到来是好事，帮他们铲除那些屠城灭镇的兽王，有些大势力开始考虑跟东征军合作。

    半个小时后，卡特对着镜头傻笑，不仅是因为收获了善意，不再害怕，还因为一群王级生物请他吃烤肉。

    观看直播的人都目瞪口呆，因为在卡特怀中正抱着一根一人多高的大骨头，那上面的肉质色泽金黄，他正在狂啃。

    “味道好极了，这可是王级食材，各位，你们一定没吃过，我可以很负责任的告诉你们，味道太美妙啦！”

    这次直播影响很大，东西方都不能平静。

    而楚风等人进军西方，阻力变小，原本西方担忧，甚至有高层随时准备发射核武，进行阻击与对抗。

    但他们也道，那可能没用。

    现在相关的人终于长出一口气。

    两个小时后，西征军进入一座城镇，在大黑牛的示范作用下，一群强者化为人形，全都清一色的黑西装，踩着锃亮的大皮鞋，梳着油光水亮的大背头，嘴里叼着粗大的雪茄烟。

    楚风与黄牛看的直眼晕，不知道说什么好。

    卡特一直追在身边，直播了这一画面，所有观看直播的人都目瞪口呆，这一群王级强者简直……不忍目睹。

    这完全是一群****大哥！

    自这一日后，西方许多青少年开始模仿穿这套服饰，在相当长的一段时间里，都让成年人相当的无言。

    直播中断，因为楚风他们开始行动！

    西方人仇视黑龙王等人，不少组织都开始在第一时间联系西征军，进行告密。

    接下来的扫荡非常顺利，不仅是漏网之鱼，还有一部分西方本土的彪悍王级生物都遭遇大肆征伐。

    西征军收获巨大，抄了一个又一个王级巢穴，各种材料与异果还有兵器等应有尽有。

    不久后消息传来，席勒逃了，深入汪洋，强如八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主都没有追上。

    主要是席勒焚烧黑暗与光明两种能量，消耗王级真血大逃亡。

    大林寺掌教老猿、崆峒掌门山龟、华山之主金翅大鹏王、武当宗师、昆仑獒王等几大教派之主亲临欧洲，震慑整片西方世界。

    “差不多了，西征快落幕了，我们该走了。”黄牛说道。

    “目标奥林匹斯山，进军！”东北虎嗷嗷直叫，执意要前往那里，因为这两天大黑牛跟它打得火热，称兄道弟，忽悠它去攻山。

    事实上，其他王者也想去，征战那片西方神山！

    随后，他们上路，再次来到这片恢宏而磅礴的巨山前。

    这里地势壮阔，大山高耸入云，古树参天，其中那座主峰宛若撑天支柱，压迫的人要窒息。

    经过商量，东北虎主攻，其他速度快的王者辅助他进攻，开始征伐希腊神话的源头――奥林匹斯山！

    卡特来了，兴奋而又激动，他是被特别允许赶来的，毕竟有了一定的交情。

    轰！

    大战开始，东北虎咆哮，实力恐怖无边，登山后，直接跟一条神藤激战在一起，那里电光一道又一道，雷霆无穷！

    “神啊，宙斯出世了，他居然是一条藤！”卡特录制下来后，震惊无比。

    接着，一株通体金黄的植物浮现，葵花籽迸射，如同在发射导弹般，轰炸群山，震耳欲聋。

    这一次楚风两头牛都挡住了，他们无惧挣断五道枷锁的植物，硬是抵住太阳神阿波罗的进攻。

    卡特看的瞠目结舌，太阳神阿波罗是一株向日葵，那战神雅典娜是什么？

    “冲上去，主峰上有神之净土！”后方那些王者大吼，向山上猛攻，在楚风还有黄牛后面向上闯。

    事实上，楚风他们也想知道奥林匹山上有什么，都有哪些神o，是否真有神之国度！

    最终，他们杀上去了，开始攀向最高的主峰之巅！

205.第202章 神使

    另一片世界的气息，域外生灵？！

    楚风暗持金刚琢，随时准备打出去。

    而东北虎这个挣断六道枷锁的强者也十分忌惮，铜铃大眼绿光幽幽，绷紧斑斓躯体，做好战斗准备。

    迷雾中，一个身材挺拔的男子身上有金属光泽，一步一步走来，非常镇定，他有一头银色长发，如同绚烂的光焰。

    随着他迈步，雾霭散开不少，露出他的真身。

    他身穿乌金甲胄，不是古代沉重的盔甲，而是很薄的一层，如同金属衣服，看起来英武而气质超凡脱俗。

    这个人很年轻，二十几岁的样子，身上的战衣流动乌光，一头齐腰长发银光灿烂，眸子开阖间神光点点。

    “我叫亚曼。”银发年轻人自我介绍，脸上挂着笑，看起来很平和，说的是东方的话语，字正腔圆。

    亚曼很英俊，面孔如象牙般白皙，并且有晶莹的光泽，他额头饱满，鼻梁高挺，眼睛碧蓝，气质十分不凡。

    黄牛盯着他手中的一件器物，一脸郑重之色，那是一盏灯，通体银白，可在里面却跳动着黑色的火焰。

    “猜测有误，不是这个人来自异域，而是那盏灯不属于此界，非常危险！”黄牛暗中以神精传音告知几人。

    楚风眼皮直跳，一盏灯而已，竟让他生出不安的感觉。

    东北虎铜铃大眼露出凶光，仔细感应后，他对这个年轻人无惧，但却对这盏银灯非常忌惮，总觉得很恐怖。

    “我遵神谕，来到东方大地上，想跟东方的强者谈一谈。”亚曼说道，他脸上的笑意很浓，看得出心中底气十足，有种内敛的自负。

    “想谈什么？”楚风蹙眉问道，这个人居然提到神谕，到底什么来头？

    “这件事只能跟东方的绝世强者谈，请几位引荐。”亚曼面色平和，礼貌而客气，但也有种明显的距离感。

    大黑牛心中不舒服，因为这个银发男子虽然很客气，带着温和的笑容，但其实隐藏着一种傲慢，细心的话可以感受到。

    亚曼非要跟绝世强者谈，难道他们几人连知道的资格都没有吗？

    大黑牛不满，道：“什么神？我从不迷信，只相信进化！”

    “不得渎神，这是错误的！”亚曼白皙而晶莹的面孔上笑意敛去，一头银色长发很灿烂也很盛烈。

    黄牛阻止了大黑牛，向前走去，问道：“你说的神没有出现在这个世界，他在洪荒大山中？”

    黄牛现在是一副小男孩的模样，金色长发柔顺，看起来人畜无害，笑容很甜，他在注意观察这个人的神色。

    事实上，楚风他们也很关注，盯着亚曼。

    亚曼脸上神色不变，始终带着笑，但是黄牛与楚风凭着神觉都察觉到他眼底最深处有一丝波澜。

    “神，已经来了，随时会出现，你们想瞻仰神迹吗？不久后就能见到。”

    “是吗，这么说来，他现在还降临不了？”楚风问道。

    “神，不容置疑，他会出现，这样谈论是对神明的不敬。”亚曼神色严肃，语气加重，目光湛湛，扫视几人。

    楚风与黄牛心中有数，这个所谓的神一时间还过不来，应该还在洪荒大山中，跟那些巨兽一样，不敢轻易跨界。

    黄牛第一个进入这片世界，深知想要迈出那一步有多么艰难，动辄就要焚烧成灰烬，形神俱灭。

    大黑牛也立刻明白怎么回事，眼中露出不屑，一个不敢轻易踏足这一界的生灵，也敢妄称为神？

    而眼前这个人带着所谓的神的兵器――银灯，居然张口就要跟东方的绝世高手交谈，真的以为自己是神使？

    不过，黄牛没敢大意，这个银发男子已经挣断三道枷锁，可见他背后的人有多么的不凡，还没有真正跨界过来呢，就已经有这样的手下。

    那盏银灯属于另一个世界，拥有恐怖威能，需要严肃对待！

    亚曼神色平和，他自然知道几人在探究，但是他无所谓，根本就不放在心上，因为有实力便可以俯视一切。

    “你说，要见东方的绝世高手有事交谈，可以跟我们说。”东北虎开口，它稍微放松下来，既然不是异域的生物降临，这个神使只凭一件兵器不见得能奈何他。

    “你们？”亚曼露出诧异之色，虽然笑容不减，但是那一闪而过的傲慢之色还是被几人捕捉到。

    他挂着温和的笑容，道：“对不起，这件事你们做不了主，只能与东方的绝世强者谈。”

    大黑牛火大，这个银发男子越是礼貌与笑容灿烂越是让他不舒服，那隐藏着的轻蔑让他很不爽。

    东北虎更恼怒，它在大兴安岭与西伯利亚称王称霸惯了，今日居然被一个年轻人小觑，顿时瞪起虎目，不怒而威。

    “本王挣断六道枷锁，依旧没有资格知道这件事？”

    “哦，失敬，原来是一位顶级王者，告诉你倒也无妨。”亚曼虽然说失敬，但其实神色很平静，显然不怕绝世强者。

    因为，他自信身上的银灯可以压制世间的那些大高手，无需对这头虎王敬畏。

    “神希望你们放过席勒。”亚曼告知。

    只有简单的一句话，他并没有多说，这就是他远走东方，欲见绝世高手所要交谈的事。

    大黑牛冷笑，哪来的神，你一句话就想放过席勒，不知道那个狼子野心的骑士曾经的疯狂举动吗？

    但他没有说出口，因为黄牛不让他发作。

    楚风神色一凝，席勒是那个所谓的神的手下？那麻烦有些大了，可以感觉到那个神的实力应该不弱！

    “你说的真轻巧！”东北虎冷笑道，神色不善。

    “神也认为席勒鲁莽了，这次是他的不对，请东方的各位强者宽恕，给他一个机会。”亚曼抬出那个神的观点，在这里帮席勒求情，虽然很礼貌，但其实没什么诚意，心底的傲慢已然流露出。

    “对不起，你自己去和其他东方强者说吧。”大黑牛忍不住开口，因为，他从来就是一个暴脾气，对这个人看不过眼。

    现在他已经算是克制了，不愿轻易跟所谓的神之一脉结敌。

    “是吗，我会去的！”亚曼说道。

    “我很好奇，你们的神存在岁月多么久远了，是否还青春永驻。”黄牛问道。

    “自然青春永驻！”亚曼点头，并且轻轻催动银灯，顿时有一道朦胧的虚影浮现，这是一个男子。

    “嗯？”

    几人惊讶，都露出异色。

    银灯上浮现的男子，是一个东方人，而且很年轻，穿着古代的服饰，缭绕着黑色的火焰。

    亚曼在震慑，银灯被催动后，散发出很恐怖的能量波动，有非常慑人的威压。

    东北虎忌惮，瞳孔收缩。

    “好了，你去寻东方的绝世高手吧，我们不顺路。”黄牛说道。

    说完这些话，他与楚风便拉着大黑牛还有虎王直接离开，踏出迷雾区，向着昆仑山方向步行而去。

    亚曼看着他们的背影，脸上的温和笑容消失，眼中只剩下冷傲与不屑，一头黑色的禽王飞来，他一跃而上，不再这里驻留，向着昆仑山方向而去。

    超越楚风、黄牛他们几人时，他轻蔑地向下看了一眼，没有开口，极速消失在天际。

    “这是一个很自负与骄傲的人。”楚风说道。

    “那个所谓的神到底什么情况？”东北虎很在意，它如今可以在这片天地中称王称霸，而今突然有神要降临，舒心的好日子多半要到头了。

    “我想那个神的实力不会高的离谱。”楚风说道。

    黄牛道：“没错，他将自己的兵器给了亚曼，却没有给席勒，足以说明问题，这是心存忌惮，怕席勒手持兵器后会超过他。”

    “有道理！”大黑牛点头。

    “能不能截杀那个所谓的神使，将那件兵器抢过来？”东北虎说道，铜铃大眼发光，它可不是什么善茬儿。

    “别轻举妄动。”黄牛猜测，这件兵器有些棘手，里面的黑色火焰可能是太**火，威力无穷。

    要知道，现在有生物哪怕动用少许太阳火精就能烧伤王级生物，跟它对立的太**火自然也极其可怕。

    而且，黄牛猜测所谓的神只是某一个道统的年轻弟子而已，他有理由相信。

    “刚才那盏银灯上的虚影，穿着古代服饰，很像是一个东方年轻人。”楚风道。

    “我猜测，他可能跟太阴古圣地有关，是他们的弟子传人。”黄牛目光幽幽。

    几人边走边聊，竟推测出很多东西。

    “这片世界看来要起波澜了，那些道统的神子传人等如果都过来，那就麻烦大了。”东北虎嘬牙花子。

    他觉得那些人来的太早了，他们还没有准备好，应该屹立在强者之巅才更有底气，应对天地变局。

    黄牛摇头，并不是多么担心，他观点明确，这些人想踏过来不是那么容易，需要付出生死代价！

    就是那个太阴教的弟子，他现在也只能躲在洪荒大山中，不敢迈出那一步。

    “大世征伐，什么神子，圣子，皇女，尽管来吧，我老黑全包圆了，男的镇压，女的嘛，嘿嘿，哈哈，神女，圣女留下！”大黑牛笑的很张狂。

    说完他还跟楚风、东北虎勾肩搭背，一起嘿嘿笑个不停，唯独将还是孩童身的黄牛排除在外。

    “别教坏小孩子。”就是楚风也这么说道。

    黄牛瞪眼，看着三个无良的家伙。

    随后，他们一路向着昆仑赶去。黄牛迫不及待的想去找炼兵圣树帮他铸造与淬炼一件兵器，因为感觉到压力。

    “楚风的金刚琢出其不意打出去的话，或许能毁掉那盏银灯，但我们自身一定要避开那黑色的太阳火精。”

    在路上，黄牛分析。

    他们已经开始计划“猎神”，以那位神使亚曼的性格来说，不久后说不定就会与他们为敌，而他身后的神或许也会出现。

    回到昆仑后，楚风他们听到一件大事！

    孔雀王与金乌王在喜马拉雅山身负重伤，差点将命丢在那里。

    “怎么可能？！”楚风他们有些不敢相信。

    以那两人的实力去追杀古瑜伽大师梵林，不可能出现意外才对。

    “跟死去的梵林没关系，他们在大雪山中发现一座古刹，被冰雪覆盖数千上万年了，他们带领大批王者去闯，结果重创退出。”

    按照参与的人所说，那座古刹雷音震耳，恐怖无边。

    黄牛的眼睛立时瞪圆了，喃喃道：“不会吧？别告诉我，这世界有完整的大雷音呼吸法，那可是无上传承啊！”

    很快，它又想到那盏银灯，道：“所谓的天雷可以勾动地火，这是一场大机缘！”

    “走吧，回头我们杀过去！”黄牛从来没有这么激动过，一蹦老高。

    “不行，孔雀王等人都差点死在那里，现在去不是找死吗？”楚风为他泼冷水。

    “无妨，可以想办法！”黄牛目光坚毅，可谓百爪挠心。

    就在这时，楚风的通讯器响了，是他的父母，刚一接通，就传来王静的吼声：“臭小子，大战都结束了，你还不给我回来！”

    楚风心虚，看了一眼周围，发现所有人都听到了，正在盯着他，赶紧小声道：“妈，别喊了。”

    “什么别喊了，立刻，马上，赶紧给我大家来，天天在外面打打杀杀，像什么话，这次先给我在家结完婚再走！”王静很彪悍地喊道，因为这一次实在担心坏了，打定主意，要为楚风张罗亲事，早点抱孙子。

206.第203章 重要秘闻

    楚风看了一眼周围，发现所有人都在盯着他，一个个嘴角抽搐，目光游离，这分明是在强忍着笑意！

    昆仑山的这群人的确是在硬憋着，暂时没有笑出声，堂堂楚魔王，在昆仑山脚下屠过龙的狠角色，被他妈一顿乱吼，居然一点脾气都没有。

    这些人憋着笑，是因为怕王静听到后不好意思再继续训斥楚风，他们还想接着听呢，这群人很无良。

    “臭小子，你怎么不说话？限你三天内马上回家！什么楚魔王，难听死了，你小时候……”王静一顿数落，最后更是提到楚风年少无知时的糗事。

    楚风的脸都绿了，赶紧岔开话题，并迅速而果断的结束通话，他可不想身边这群人听到那些“陈年烂事”。

    “楚兄弟，你小时候怎么了？关键时刻怎么能挂断，我们也想听一听，是上房揭瓦了，还是偷看邻居家姐姐洗澡的？”

    果然，这群人特坏，看他笑话。

    “楚兄弟，你父母不是逼你回家成亲吗，这太好办了，本王的女儿生的花容月貌，倾城倾国，你真的可以考虑考虑。”

    马王身高一丈，跟个巨人似的，偏偏还留着个锃亮的大光头，在那里旧事重提，一脸的期待。

    楚风真是眼晕，这么大的光头，这样的身高，料想他女儿也得有两五米以上吧？他不寒而栗。

    大黑牛也凑热闹，捅了捅楚风的腰，道：“兄弟，你没见到过马王的女儿，的确姿色无双，本王都心动了，她号称昆仑一支雪莲花，可谓冰肌玉骨，沉鱼落雁，非常漂亮。”

    “一边呆着去！”楚风想捶他，同时斜睨与腹诽，你是一头牛，跟老马结亲当然不算什么，也算是亲上加亲。

    旁边，马王摸了一把大光头，腾的站起身来，怒道：“老黑，你敢打我女儿的主意？本座跟你拼了，这事没完！”

    众人啼笑皆非。

    盘王一身宫装，绿发光滑柔顺，肤若凝脂，尖下颌，大眼水灵灵，道：“楚小弟，何必舍近求远，你看姐姐怎么样，跟你回家，应付你的父母足够了吧？”

    楚风没敢吭声，这要是带回家去，他父母问是哪里人，她张嘴就说来自盘丝洞，还不吓坏老两口？！

    这地方没法呆了，楚风想立刻跑路。

    最后，终于再次提到正事，昆仑山诸王也想去喜马拉雅山，毕竟离这里不算非常远，对那座古刹很感兴趣。

    尤其是马王的师傅，那位深不可测的老喇嘛都动了凡心，平日他跟庙宇中的塑像般沉默寡语，可现在却露出激动之色。

    此时，老喇嘛不在这里，没跟众人聚会，他平日不喜好这些。

    “我师傅正在驯那头狮子呢，想带上它一起前往。但我总是有点担忧，那老头老狮子太恐怖了，一个弄不好就会反噬。”马王说道。

    可老喇嘛告诉他，无需担心。

    最近这几日，老喇嘛每天都对着那头狮子诵经，据说是要度化它。

    “你别盲目行动，等老喇嘛动身时可以跟过去看一看。”楚风跟黄牛说道，他始终担心，毕竟连孔雀王与金乌王都差点死在那里。

    “放心，我不会鲁莽。”黄牛点头，他化成小男孩的样子，在诸王中也算是另类，柔弱而美丽。

    楚风在昆仑徘徊两日，跟很多妖王都喝过酒，全都认识了，如今这群家伙真跟传说中的大妖似的，呼啸山林间，驭风而行。

    每一个妖王都在昆仑占据着一个山头，手底下都有一群小妖，平日互相宴请，推杯换盏，当真是逍遥。

    楚风十分眼热，决定以后没事就来这里跟他们厮混。

    “怎么没看到獒王？”楚风问道。

    “闭关呢，他想撕裂第七道枷锁谈何容易，如今天地刚复苏，很难支撑那些最强者再次进化。”有人告知。

    同时，楚风了解到，亚曼果然来过昆仑，但是獒王没怎么搭理他，只谈了片刻就让人送客。

    希曼离去时脸上依旧带着笑，并未生气，而后开始东行，显然他还要去见其他撕裂六道枷锁的王者。

    “这家伙要搞事！”楚风皱眉。

    昆仑山上的王级生物都很精明，琢磨出味道。

    “他如果跟所有绝世高手都相谈一番，哪怕没人答应他，也会起到可怕效果，因为天下尽知，他身后疑似有一尊神。”

    “就是各大财阀都要忌惮，这样的话哪怕有人发现席勒在哪里，也不敢轻易泄露消息。而席勒身为绝世高手，他即便现身被人看到，只要无人去告知绝世高手，他就会安然无恙，其他人奈何不了他。”

    人们意识到，亚曼在造势。

    昆仑山有些王者也在担心亚曼身后的那个神，不知道他到底有多强。

    “不用理会，等那个神出来时，我们也早已进化到更高层次，他其实并不是多么可怕。”一位老兽王开口。

    在楚风离开前，大黑牛郑重无比，跟他说了一则重要消息。

    “崆峒掌教山龟、太行山的白蛇等几个活的得岁月最为悠远的绝世王者最近出现非常一致的感觉。”大黑牛很严肃。

    按照几位绝世王者的猜测，这天地有又要变了！

    它们都活过很漫长的岁月，白蛇、山龟等都最少都经历千载时光了。

    这么长的时间，它们很敏感，因为经历不止一次异变，对天地这种特殊的“味道”最警觉不过，不然也活不到现在。

    “后文明时代，曾发生数起神秘变故，其实每次都是天地异变！”大黑牛告知。

    不仅是二十一年前，就是更早期的那几次变故也属天地复苏。

    楚风倒吸一口凉气，老狮子、老喇嘛等都不是在而今这次异变中崛起的，在二十一年前就成王了。

    楚风在怀疑，更早的几次变故是否也有人进化？

    “我们一直怀疑在那几次异变所对应的年代有人觉醒，但一直没有证据。目前来说，我们所知晓的最强生物只挣断六道枷锁。”大黑牛说道。

    白蛇、山龟虽然活的久远，但是机缘都不强，都是后期才发现异果，还没有老狮子先成王。

    “据山龟说，或许要不了多久，天地会复苏到惊世骇俗的地步，同时也可能伴着灾祸！”大黑牛小声道。

    作为一个活化石，山龟经历了各个时代，每一次天地异变它都感受过，奈何早期它没有得到什么机缘。

    但是，它的那种感觉绝不会有错。

    楚风神色凝重，如果天地再次剧烈变化的话，那意味着又一轮激烈的竞逐开始了。

    目前的势力格局刚形成，暂时改变不了，因为大家都进化到相应的层次，谁都很难再做新突破。

    想要打破现在的平衡局势，唯有天地再次异变，诸多生物实现弯道超车，追赶上来，超越以前的老牌强者。

    “所以说，这次万一天地再次剧变，你要抓住机会，不仅不能掉队，而且还要更进一步崛起才行！”大黑牛告知。

    黄牛在旁点头，他虽然了解很多事，但这种对于天地异常的感应，却远不如山龟这种活化石。

    “崆峒掌教山龟为何会将这样重要的秘闻讲出？”楚风问道。

    “因为过段时间它会暂居昆仑山，等待万神之乡开启，我们在合作。”大黑牛说道。

    封禅之地、昆仑是两处非常特殊的神山，许多人都在盯着这两地，因为都觉得会有更大的机缘。

    “这是非常重要的消息，目前昆仑山上只有山龟、獒王、老喇嘛以及几位挣断五道枷锁的强者知道，不能走漏风声。”大黑牛叮嘱。

    楚风点头，同时他觉得多半瞒不住，黑龙王、席勒、老狮子等人东渡，率领东征军进攻昆仑山，多半就有这方面的考量。

    楚风心情沉重，第二轮进化竞逐就要开始了，谁要是落后，可不仅仅意味着会从神坛上跌落下去，还可能会死！

    他意识到，危机来了。

    “有危险，也有大机缘，生死可能在一线间！”楚风叹道。

    大黑牛道：“所以，在家娶完媳妇，赶紧来昆仑山，真要是新的竞争展开，这里肯定会比其他地方更容易进化，万神之乡可不是说说而已！”

    楚风怀着复杂的心情离开昆仑山，他仿佛也闻到了天地剧变的味道弥漫出一些，这次不能落后！

    并且，他还想更进一步，勇猛崛起！

    临行前，黑熊王跑来，拉着楚风的手，磨叽个没完没了，这头老熊的脸皮太厚了，说他的孙儿在顺天，楚风身为小叔爷，一定替他照顾一番。

    楚风：“……”

    他猜测，估计那头黑熊精熊坤在顺天又没干好事，甚至可能背地里骂他了，老熊王这是在打预防针呢，怕他回去六亲不认开杀戒。

    在路上，楚风去了西部的一座城市，跟周全聚了两日。

    当初，在楚风与黄牛、大黑牛去梵蒂冈前，就曾许诺周全，他们回来后就可以让他回家去探亲。

    两头牛信守承诺，给他放了一个长假，这段日子周全都在西部区域的这个家中跟父母还有哥哥团聚。

    “过段时间我们在昆仑相聚。”

    楚风告别时，周全在后面喊道，他头上有四根牛犄角，依旧是大背头，如今实力很强大。

    两日后，楚风乘坐飞机回到顺天。

    这个时候，外界关于他的消息满天飞。

    自从他“复活”后，许多人都在猜测，他“死去”的那段时间在哪里，究竟在做什么。

    不联想不知道，一旦仔细思忖，所有人都吓了一大跳，可谓心惊肉跳。

    因为，在他消失的那段时间，正有一系列惊天大事件发生，比如梵蒂冈被人用核导弹给生猛的推平了，比如东征军战力排行榜硬生生被某位猛人变成美食排行……

    关于那段日子，实在恐怖，任何一件揭露真相的话，都足以震惊世界各地。

    偏偏就是在那几天，楚风不见踪影，在装死！

    这怎么可能会不让人多想？

    所以，现在各国都在研究他，许多人坚信，那些事都是他干的！

    “楚神回来了吗？”

    “我真想知道，那些事情到底是不是他做的，太惊人了！”

    ……

    外界，无数人在猜测与议论。

    事实上，各大势力更想知晓与得到证据。

    现在许多大财阀都在等他回来，想第一个伸出橄榄枝。

207.第204章 找个妖精

    楚风回到顺天，看着宽阔的街道，一座座高楼……再回想这段日子的经历，他略微出神，大多数时间都在野外。

    在昆仑山脚下屠掉一头通体赤红的西方龙，在奥林匹斯山跟“宙斯乌金藤”战斗，这宛若一场梦幻，很不真实。

    眼前红尘气滚滚，充满生活气息，可他有半数时间都远离这些，如同生活在远古洪荒大山间，跟各种凶禽猛兽在一起并战斗。

    他摇了摇头，每一次从外边回来，他都有种时空错位的感觉，判断哪边才更真实。

    当楚风回家时，王静、楚致远正好开门，看到他先是一怔，而后惊喜。

    “让你三天内回来，这都过去多少天了？”王静揪住他的耳朵，带着笑，但很快眼圈又红了。

    “妈，撒手。我不是回来了吗，外边王级食材太多，我忍不住想多吃点，所有耽搁了两天。”

    楚风尽量以轻松的语气说道，他知道父母这段日子非常心焦，尤其是听到他死讯的那些日子，简直如同在对面世界末日般。

    最近，昆仑山大战都被直播了，两人肯定看到他跟赤鳞激战的场面，怎么可能不心惊肉跳，那可是一头传说中的龙。

    想到他平日经常遇到这种事，这两人心中自然无法安宁，在他不在的日子里肯定时常提心吊胆。

    不久后，一家人就欢天喜地了，楚风回来后两人彻底安心，都是乐天派，忘记了这段日子的担惊受怕。

    “妈，我给你带回来了好东西，看，龙骨手串，常年佩戴，活络筋骨血脉，刺激细胞再生长，这东西价值连城，我选的可是最精华的额骨部位，效果奇佳。”

    楚风拿出一串白莹莹的手串，像是极品羊脂籽料穿起来的，带着莹润的光泽，而且它还弥漫着浓郁而蓬勃的生机。

    “有那么好吗？”王静不太相信。

    “放心，比我说的效果还好，你知道菩提基因、天神生物中的几位重要女眷想要这种手串，托人向昆仑那边开了多么高的价格吗？”

    “多少？”

    “出的价钱，足以能买下几栋楼。”

    “赶紧这条手串卖给他们！”王静立刻说道。

    “可是，这手串能美容啊，常年佩戴，刺激细胞活性再生长，保持青春都没问题。”

    当听到楚风这么说后，王静果断戴在自己的手腕上，以无比坚决与肯定的语气说道：“这串，他们就甭想了！”

    楚风顿时乐了，而后他又递给楚致远两块赤红晶莹的镇纸，神秘兮兮的说道：“爸，这是龙角磨成的，蕴含着磅礴的活性与阳刚之气，你平时喜欢看书，拿这个当镇纸放在书房中，保你天天精力充沛，每天都如同十八岁的热血少年！”

    “你这小子，有你这样跟自己老爸说话的吗？”楚致远笑着瞪他，但还是小心翼翼地接过龙角镇纸。

    楚风嘿嘿笑道：“放心，这东西不怕摔，结实着呢，是龙角中的最珍贵的部位，您没事拿它当锤子用都没问题，保证比那些铁锤结实！”

    一家三口其乐融融。

    吃饭时，楚致远很高兴，特异取出一瓶存了有些年份的茅台，让楚风跟他一块喝。

    王静看到楚风从硕大的包裹中向外拿东西，其中有食物一样的肉干，道：“这是什么，黑乎乎的，能吃吗？”

    楚风笑道：“这是龙肉干，还有驴肉干，都是以王级生物的鲜嫩肉质做成的。您没听说过吗，天上龙肉，地上驴肉，现在这两样都齐了。如果不是因为担心鲜肉容易变质，我肯定会扛回来百八十斤，现在只能吃肉干了。”

    不久后，王静跟楚致远连连赞叹，好吃！纷纷开动，再也不嫌弃那卖相。

    楚风严重怀疑，自己这吃货特质就是被他们这样熏陶出来的！

    都吃的差不多了，王静像是才想起来，道：“这是王级生物的肉质，我们能吃吗？！”

    “能吃，别听陆通那老骗子忽悠，以前不让我们吃苍狼王的血肉，其实是因为他舍不得，都拿去给实验室做试验了。”

    楚风为他们解释，再强大的生物被击杀后，神秘能量也会渐消散，那血肉终究能被烤熟，且也会腐烂。

    当然，这种肉质的确蕴含着对人体极其有益的物质！

    “再说了，这龙肉都处理过，做熟前，都被我们用能量净化过。”楚风笑着补充。

    “咦，还真邪乎，我感觉身上冒出一股热流，像是有用不完的力量，这会不会大补过头啊？我现在的的精力太充沛了。”楚致远说道。

    “确实有效果，回头赶紧给陆通那老头送去一些，他人真的不错，你消失那几天他几乎每天都会过来，对了，还有大耳朵欧阳青他们。”王静叮嘱。

    “放心，早给他们准备好了。”楚风笑道。

    吃过晚饭，一家三口边看电视边闲聊，最后说到“正事”。

    “这一次，你自己不去找女朋友，就必须去相亲，早点成家！”王静提到这件事。

    “我还小啊，才二十几岁，会让人笑话的。”楚风脸皮很厚的装嫩。

    “还小？跟你爸还有我同龄的人都抱孙子了！”王静以不容置疑的语气压制楚风。

    “那是你和我爸晚婚晚育，导致我出生的较晚，怎么到我这里就要提早了。”楚风不满意。

    楚致远开口，道：“主要是你妈在害怕，你如果从此以后不再出去，就呆在这座城市，她肯定不催，现在说不准你哪天又要去屠龙、杀虎，她能不担惊受怕吗？万一你有个意外，她怎么办，你得理解你妈的苦衷。”

    这一次，他坚决站在王静这一边。

    王静更是在瞪楚风，道：“你这小子越来能耐了是吧？屠龙就也罢了，还带着个那个叫卡特的记者去为你们拍摄攻打奥林匹斯山的经过。这么无法无天，过几天你是不是要去东海抓蛟龙，去南天门捉神仙？”

    楚风心虚，他还真跟黄牛、大黑牛他们有约，时机合适时要出海，去找那株扶桑神树！

    两人一顿数落，压制的楚风没脾气。

    最后，他站起身来，道：“行，我先去问个人，看人家愿不愿意，实在不行这次就去相亲。”

    “快去！”两人催促。

    楚风忽然觉得，回到家中虽然被“管制”，但也很温馨，仔细想一想，其他人家里应该也差不多。

    只是，他时常出没在昆仑、奥林匹斯山等洪荒大山中，经常大战，心有点野了，暂时收不回来。

    “有一天，我会不会离开这片世界？”他在自己的房间自语，这是他一直在思考的问题，或许给他考虑的时间不会很多了。

    他从黄牛那里了解到很多事，这片土地很特殊，但黄牛在这里寻到成圣作祖的契机后终有一天会离开的。

    按照黄牛所说，外面的世界“太精彩”，大世沉浮，皇朝林立，圣地神秘，一片又一片璀璨的星空，一个又一个宏大的世界，在那些地方天骄争霸，神女斗艳……有太多的绚烂，可谓多姿多彩。

    楚风承认，他仅从黄牛那里得悉一鳞半爪就被诱惑的怦然心动，真正的域外，那些无穷的世界，究竟会怎样炫丽？他很想有朝一日去亲自看一看。

    最起码，他喝醉时曾答应过黄牛，如果有一天黄牛离去，他也会在合适的时期，沿着它的足迹去找它，见识一下那片古老而辉煌的超凡大世界。

    所以，他想在现阶段在这边尽可能的让父母开心，尽足孝道，满足他们的愿望。

    楚风想了想，在通讯器名单中寻找，最后目光定格在林诺依的名字上，他摸了摸下巴，自语道：“就说我脸皮非常厚，可这样拨打过去再次被拒绝的话，还是很丢人的。”

    最终，他拨通了林诺依的通讯器，说到底，两人间有过一段不算交往的交往，最为熟悉，也较为有感觉。

    很快，林诺依接通了，问他是否回家了。

    楚风告知，刚吃完团圆饭，正在被两位无上大能压迫呢，明日要押着他去相亲，现在求助她来了。

    林诺依略微一顿，笑话楚风，堂堂楚魔王还被人逼着相亲？可以上新闻头条了。

    楚风轻轻一叹，对于这位“前女友”早就死心了，但最后还是没忍住，道：“你就不考虑一下，明天过来帮我，应付这场‘浩劫’，别幸灾乐祸好不好？”

    林诺依摇头，告知来不了顺天。

    “你真不来，我那我就只能顺应天意应劫了，明天去相亲。”楚风说道。

    “如果能找到一个喜欢的姑娘，早点结婚，早点幸福。”最后，林诺依不再笑，平静而认真地说道。

    “好吧。”楚风挂断通讯器。

    随后他跑到客厅，豪迈开口，道：“妈，明天去相亲！”

    “儿子，想通了？放心，妈可不会逼你，只是先见面了解而已，慢慢找一个合适的，这种事急不来。”王静反而不好意思了。

    “没事，说不定就一见钟情了呢，万一遇上一个倾城倾国的妖精，那就让她收了我吧！”楚风说道。

    “你这小子，从小就没正形！”王静瞪他，道：“关键是看心地好不好，绝不能看外表。”

    “那是自然，肯定要找一个心地好的妖精啊！”

208.第205章 又一次相亲

    一大清早楚风就爬起来了，习惯成自然，迎着红彤彤的太阳，运转呼吸法，这成为他必修的功课。

    不久后，他神清气爽，通体浮现诸多神秘纹路，跟太阳火精一个颜色，金灿灿，并且热烘烘，让楚风舒服的想哼哼。

    接着，他又动用大雷音呼吸法，动静有些大，肉身如雷，发出隆隆声，血肉共振，绽放刺目的光。

    “不知道喜马拉雅山的古刹中是否真的有完整的大雷音呼吸法。”楚风琢磨。

    很快，他就结束了“早课”。

    现在，他足够的强大，舍老喇嘛、獒王等人外，其他挣断六道枷锁以下的生灵都不是他的对手！

    掌握有神秘呼吸法，对他体质进化有极大的好处！

    吃过早饭后，楚风发现王静已经开始着手安排相亲事宜，顿时头大，立刻起身赶往玉虚宫。

    “见完陆老头后赶紧回家，别耽搁正事！”王静在后面提醒。

    玉虚宫内，当那些人看到楚风到来后，一个个眼神火热，像是看到刚出土的国宝似的，全都围了上来。

    “楚神，好久未见，你终于回来了，你可不知道这些日子我们一直在念叨你，特别是通过直播看你在昆仑山脚下屠龙，全都激动坏了！”

    “楚神，有人说整出美食排行榜的猛人就是你，真的假的？！”

    ……

    一群人围住楚风，都想从他口里得到确切答案，同时还有很多其他问题。

    比如，龙肉什么味道？对此，楚风直接分发给他们一袋龙肉干，惹出一片惊呼声，一群人全都赞叹美味。

    “这就是龙肉？天啊，我竟然吃过龙了！”

    “楚神，梵蒂冈是不是被你推平的？”

    一群人狂轰滥炸，让楚风落荒而逃，冲进陆通的办公室。

    老头子早就发现他来了，正等他呢，现在陆通也不能平静，看着楚风，眼神火辣辣，道：“有没有带回来一些龙血？”

    “龙血没有，肉倒是带回来不少，喏，给你！”楚风扔给他一个大包裹。

    “真带回来了？”陆通振奋，用力握紧拳头，道：“意义重大！”

    可是，当他打开包裹，看到这么一堆黑乎乎的肉干后，脸色顿时垮了，没好气的瞪着对面那个小子。

    “你要是嫌弃的话，我送别人去！”楚风想收走。

    ……

    半刻钟后，陆通的办公室飘出酒香。

    他从开始时黑着脸，瞪着楚风，到最后尝了一口龙肉干，结果一下子吃上瘾了，干脆拿出一瓶百年陈酿，让楚风跟他一起小饮。

    楚风眼睛都直了，那酒坛子满是岁月气息，陆通也太奢侈了，随便打开抽屉都是这种老窖珍品。

    “你太腐败了！”

    “什么腐败？沾你光而已，这都是送你的，我没事先帮你消灭一点。”陆通脸不红心不跳地说道。

    “啥情况？”楚风狐疑，摸不着头脑。

    “还不是那些大财阀，得悉你要回顺天了，现在跟闻到血的鲨鱼似的，一窝蜂全冲过来了，找不到你，便堵在玉虚宫，让这里礼物堆积如山。”陆通告知。

    楚风闹出那么大的动静，死而复生，击杀挣断五道枷锁的龙族，并参与西征等，让各大势力都坐不住了。

    在他还没有回来前，各大财阀边开始伸橄榄枝，先后找上陆通，想通过他跟楚风一见，极力拉拢。

    陆通带楚风去看了看，好几个房间都满了，全是礼品，让人眼花缭乱。

    “我身在玉虚宫，没打算投靠他们啊。”楚风说道。

    “并不一定非要让你过去加入他们，只是希望拉近关系，他们这是在示好呢。”陆通说道。

    这些礼品从美酒到拳经，再到兵器等五花八门，什么都有，可是楚风翻了翻，并没有自己特别需要的东西。

    所谓的拳经都是残经，玉虚宫中有类似的收藏，比如那形意拳，礼品中送的拳谱上只有形意十二形中的虎形，楚风早练成了。

    拳经太珍贵，真有完整无敌的秘笈的话，各大势力肯定不会外泄出来。

    “就这些？”楚风问道。

    “还有几个美女，我以为是送礼物的，但看样子好像自己也要留下，让我赶走了。”陆通说道。

    “老头，我要跟你绝交！”

    陆通听到后，瞠目结舌，道：“你脸皮有多厚啊，这也敢要？！”

    ……

    两人边喝小酒边聊。

    “你居然敢核平教廷，欧洲各国都抗议了，觉得你太危险！”陆通告知。

    “那不是我做的！”楚风一口否认。

    陆通鄙视，道：“你就装吧，在我面前还假正经，外界都一致认为是你做的，这种事不需要什么证据，猜出就足够了。”

    当然，虽然都猜测是他做的，但也没有人敢对他怎样，尤其是东方很多人则拍手称快。

    “你小子太邪性了，一个人而已，居然闹出那么大的风波，对了，你那美食排行榜还更新吗，吃了你的龙肉干后，我强烈建议，龙肉为第一美食！”陆通说道。

    “那也不是我做的！”

    “装，你接着装！”陆通鄙夷。

    各大财阀之所以向楚风伸橄榄枝，就是因为猜测出他做出一系列大事件，实力过于恐怖。

    楚风离开玉虚宫时带着少许酒气，他想去外面转一转，结果稍微向外看了一眼，便彻底没敢冒头。

    居然有不少人等在玉虚宫外，看样子是各大势力的人，都在这里盯着呢，时刻注意他是否回来了，想要拉拢。

    楚风悄然退回，跑到陆通那里，将百年陈酿抱走一半，直接回后面的家属区。

    “爸，我给你带回来一些好酒。”

    王静告诉楚风，今天晚上就可以去相亲。

    “妈，不能随便相亲，怎么说我也杀出一定的凶名，一眼就能被人认出，要是有居心叵测的人故意接近怎么办？”楚风尽量将事情说的严重一些。

    “还用你说，我早想到了。我已经委托一家猎头公司帮忙，而且，到时候你先别急着出现……”

    楚风听的目瞪口呆，相个亲而已，还找猎头公司，专业完全不对口，人家哪管这个！

    同时，他很想喊出，谁着急啊，我压根就不急！

    “放心，人家答应了，保证靠谱！”王静说道。

    “我觉得不靠谱，坚决反对！”楚风一百二十个不乐意，他可不想以后传出去被人笑话。

    “那好吧，我再重新联系，找那些专门组织相亲的公司。”

    傍晚时，王静喊道：“小风，出发！”

    “怎么这么快？！”楚风真的服气了，他老妈也太雷厉风行了，这么快联系好了，给他报名参加一个相亲会。

    “我跟你说，这次都是精英美女俊男，号称钻石级相亲会，如果不是我的一个好姐妹认识那里的负责人，根本就报名不进去。”

    按照王静所说，这是一次精英相亲会，不是钻石王老五，就是美女高管或者学霸等。

    楚风听的眼皮直跳，越听越不靠谱，还有这样的相亲会？

    王静告知详情，道：“我了解过，很不错，你们年轻人都喜欢，到时候带着面具聊天，不以长相论真情，保留神秘感，最后真谈得来，才会揭开面具，互相选择。”

    天色微黑，楚风他们赶到摩云大厦二十九层，早已提前戴好面具，准备进场。

    “还是我想的周到吧，这样你就不用担心别人认出你了，这个相亲会简直就是为你准备的。”王静笑道。

    “呦，真自信啊，为你们准备的专场相亲，自恋，切！”

    后面，一个带着女王面具的女子走来，正好听到王静后面的那句话，非常不屑，看不到她的容貌，不过眼睛确实很漂亮，人也很高，身材极佳，踩着高跟鞋先一步进去了。

    “小风，我跟你说，这样的女人千万不能找！”王静叮嘱，她无法进去了，得去另外一个休息室去等。

    哪知那女人听到了，袅袅娜娜走了回来，看着楚风嫣然一笑，大眼眨动，道：“帅哥哥，我们一起进去吧，好好聊一聊。”

    “好啊。”楚风跟她一起向里走。

    “我说你这小子！”王静在后面气的想用手指戳楚风后脑勺。

    “妈，放心吧，你在外等我吧！”楚风直接远去。

    “我放心才怪！”王静真想追进去，这小子太禁不起诱惑了。

    事实上，这个女人跟楚风走了一段，离开王静的视线后就说了声抱歉，要径自离去。

    然而，让她诧异的是，楚风只是点了点头，都没有关注她，顿时让她颇为不满，也有些好奇。

    楚风盯着远处一道美丽的背影，露出疑惑之色，喃喃道：“不会吧，挣断六道枷锁的绝世强者也跑这里来相亲？”

    他略微迟疑，向前走去，想看个究竟，他有些怀疑自己可能看错了。

    场地很大，他走进去后，并没有发现那个女人，早已不见踪影。

    “应该不是她！”楚风仔细想了想，觉得那道美丽的背影缺少那种强大气场。

    “卢诗韵，你少吃点，来这里是相亲，不是让你吃东西来了。”一个很高大的男子带着面具，看着不远处一个白衣白袜非常出尘的女子。

    “哥，是你来相亲好不好，我只是陪你过来！”白衣女子说道，自顾在那里吃食物。

    “你就是贪吃，上次在太行山乱吃别人的羊肉串，结果……”

    “白虎，不许你再说，不然我跟你急！”那女子不再叫哥了，有些气急败坏。

    ……

    摩云大厦一楼，一名身材修长婀娜的女子很不情愿地带上面具，进入电梯。

    “洛神，这次又不是真正的相亲，有什么好抗拒的，只是看你闲着无聊，带你来这里凑热闹，听说很好玩。”

    “希望吧，千万不要无趣。”

209.第206章 女王

    楚风在这里左转右转，心不在焉。

    这要是传出去堂堂挣断四道枷锁的超级王者，刚大闹西方并推平教廷神城的楚魔王偷偷摸摸来相亲，那乐子可就大了。

    上一次跟夏千语相亲就闹出很大的动静，都过去很长时间了还时常被熟人调侃。

    现在就更不同了，真要是在这里遇到一个熟人，而后一嚷嚷，堂堂的屠龙者刚西征归来便参加相亲会，那还不得惊掉无数下巴。

    “应该没有熟人会来这里！”楚风自语，他觉得没那么倒霉，渐渐安心，拿着餐盘开始挑食物吃。

    显然，他猜错了，最起码卢诗韵在这里，只是他一时间没有仔细关注而已，就在另一边。

    此外，姜洛神也来了，绝对算是熟识，真要看到他，两人肯定得大眼瞪小眼儿。

    姜洛神容貌无可挑剔，称得上倾城倾国，要不然也不会有国民女神之称。

    此时，她带上一张白狐面具，将自身衬托的更加妖媚，一双眼睛水灵灵，四处瞟，陪着她的女子不是夏千语，而是她的小姨，两人还没有进去，正站在门口。

    姜洛神觉得有些古怪，这位小姨平日可没这么热心，今天竟主动陪她出来疯玩，尤其是参加这次的所谓的蒙面相亲会，真是为了好玩那么简单？

    姜洛神怀疑，该不会是家人真要给她物色什么目标男吧。

    “洛神你自己进去吧，小姨刚订婚没多久，这样进去有点不合适，还是在外面等你吧。”姜洛神的小姨笑着说道，她的确是带着目的性而来！

    菩提基因这个庞然大物消息异常灵通，提前得知一则重要消息，有针对性的进行了这种安排，由姜洛神的小姨负责。

    “不行，小姨你带我来的，必须跟我一块进去。不过得先等一等，我和千语通话了，她一会儿也会过来。”姜洛神说道。

    她的小姨顿时无语，还要带一个拖油瓶！

    不久后夏千语来了，带着一张可爱的萝莉面具，愈发显得青春蓬勃有活力，见面就取笑姜洛神。

    “哈哈，洛神你可真是太有意思了，急着出嫁吗，居然来相亲！”

    姜洛神亭亭玉立，以美目斜睨她，相当的镇定，带着笑容，红唇鲜艳性感，道：“你也不来了吗？走，随朕进去选男妃，看一看有没有可入法眼的！”

    她说罢，背负着双手，如同风流倜傥的公子哥似的，向里潇洒的走去。

    “好嘞，女皇请！”夏千语嬉笑，最后更是小声咕哝道：“这次可千万不要再倒霉的遇上那个家伙。”

    这个相亲会有些另类，初时近乎晚宴形式，后面还有各种互动环节，场地很开阔，足够这些单身男女自由交流。

    华贵的水晶吊灯下，红色的地毯掺杂着金线，勾勒出精美的图案，带着喜庆的色彩，一簇簇年轻男女有说有笑，相亲会现场气氛很浓。

    像楚风这样一点也不积极主动的也有一些，比如远处一个角落里一个带着白虎面具的高大男子正手持酒杯发呆，在他不远处一个白衣女子则在优雅的消灭食物。

    楚风自顾选了一张无人的台面，一边吃东西一边打量周围的人。

    由于都带着面具，彼此间看不到真容，如果真想以貌取人的话，那也只能观察眼睛与身材。

    从直观感受来说，来这里相亲的男女质量超高。

    有的男人虽然形象不佳，但气场十足，谈吐不凡，也很有女人缘。

    倒是有自恃还算英俊的年轻男子过于张扬，反被鄙视，还不如旁边一位成熟稳重的中年大叔受欢迎。

    漂亮的女人真不算少，虽然被面具遮挡着面孔，但是超好的身材假不了，再加上象牙般的肌肤，确实赏心悦目。

    “帅哥哥，一个人坐啊。”那个在门口相遇、带着女王面具的女子转了一圈，曾被不少人围绕，但最后又回来了，发现楚风。

    “这是不是在等你吗？”楚风随口答道，不怵这种阵仗，相当的厚脸皮。

    戴着女王面具的漂亮女子没有想到这个独自坐在角落里吃食物的“闷葫芦”居然有点油滑，跟她想象的不一样。

    她还想逗一逗这个家伙呢，谁叫这家人那么自恋，还说什么是他的专场相亲会，现在她有点不确定要不要沾惹了。

    “你没吃晚饭吗？”漂亮女子看他还在享用食物，都没有停下的意思，便忍不住暗示与提醒了一下这是什么场合。

    “没吃，有点饿。”楚风表情相当的自然，没什么不好意思，并且示意她也来点，可以边吃边聊。

    漂亮女子蹙眉，斜睨他一眼。

    一个很儒雅的男子走来，表现得体，带着笑，风度翩翩地请戴着女王面具的漂亮女子去跳一支舞。

    “好啊。”她直接起身，大眼瞟向楚风，发现他竟然无动于衷，直接留给他一个大大的白眼。

    “我怎么好像又看到那女人了？”楚风注视远方，匆匆一瞥，那女人一袭黑色长裙，消失在人群中。

    他没有过去，更没有释放精神力去探究，真要是一个挣断六道枷锁的绝世强者，他最好还是静观其变，自然一些比较好。

    虽然楚风非常不主动，安静地坐在一旁，但却也引起个别人的注意，这么淡定，不去把握机会，在一些人看来或许是底气十足的表现。

    时间不长便有一个娇小玲珑的女子过来，大眼睛扑闪，带着笑意，跟楚风打招呼，更是自然地坐了下来。

    楚风已经解决完食物，带着笑跟她聊了起来，气氛还算融洽。

    只是在谈到日常之事时，楚风发现自己的回应与这柔和与暧昧的气氛有些格格不入，让他自己都觉得不应景。

    “哦，你毕业后一直都没有工作？这样不上进可不好，英雄不问出处，男人可以起点低，但真的不能没有斗志，你很让人失望。”

    娇小玲玲的女子起身，礼貌的跟他说了声失陪，而后就再也没有回来，只是偶尔在远处看他一眼。

    “我这不是实话实说嘛，的确没有工作，不想骗人，结果被嫌弃了。”楚风嘴里咕哝，心中反而轻松下来。

    他心不在焉，站起身来，也不能总是这样坐着，哪怕是为了完成任务也得去走动一下。

    这里美女成群，他边走边看，的确觉得赏心悦目与“陶冶情操”，总之看着舒服！

    当然，如果让他妈知道，他这么禁不起诱惑，肯定要好好教育他一顿不可，免不了狠狠地数落。

    楚风看到一个大长腿美女，这次相当的主动，过去邀请人家跳了一支舞，还算幸运，没有被拒绝。

    最起码，在他前面的那几位男士都被长腿美女很客气的婉拒了。

    主要是他站起身来后，光看着身条还算英挺、帅气，皮肤也白皙晶莹，给人的第一印象非常好。

    虽然相亲最终要看内心是否合拍，但在这最初阶段外表加分也很重要。

    长腿美女问楚风，平日主要在顺天工作吗？这又让楚风纠结了，怎么回答才好！？

    看他一阵迟疑，长腿美女倒也善解人意，道：“你来自其他城市？”

    “不是，就是本地人，但有大半时间都不在家，一直在外面跑。”楚风很诚实的回应。

    “哦，那你主要在哪些地方，介绍一下，我平日工作不忙时也喜欢旅游，四处走走。”长腿美女笑容灿烂。

    现在异类不再暴动，较为安宁了，最起码不再大规模攻击人类栖居地，人们已经渐渐适应如今的生活。

    “我经常去的地方有些偏僻，也有些原始，不过真的很壮美，雄伟的大山高耸入云，银瀑垂落千丈，巨兽咆哮，数十米长的异禽横空……”

    在楚风还没说完时，长腿美女就开始翻白眼了，这人说话太没谱，不着调。

    “我平时除了喜欢美容，还喜欢运动健身，比如骑马、打网球，你呢？”长腿美女相当直接的试探，言语略带傲气。

    楚风看她像个骄傲的小孔雀似的，心中的纠结与愧疚直接就没有了，很自然地说道：“我喜欢美食，比如烧烤地龙、清蒸白熊，我也喜欢运动，骑在猛兽身上在山林中狂奔，那种感觉很舒畅，自由，不受拘束，其实我一直想坐在一头禽王身上，周游世界各地。”

    “你什么工作？”长腿美女皱眉问他，相当不满。

    “还没有工作。”楚风坦然相告。

    长腿美女瞪着他，甩开他的手，提前结束这支舞，留给他一个高傲的背影，直接走开。

    楚风没什么脾气，换位思考，要是他也得这么做，因为像他这样的相亲目标太不靠谱了，说的这些都是什么啊，跟相亲气氛相冲。

    但他过的就是这种生活，现在瞒着，以后问题更多，他注定与普通人的安逸生活轨迹难有交集。

    接下来，再跟目标接触时，楚风的回应简单而粗暴，不再那么委婉与美化。

    比如，有人委婉地问他日常生活时，楚风直接彪悍地答道：“在十万大山，空气清新，耳畔常伴猿啼虎啸音。”

    结局早已注定，那位丽人二话不说，转身就走，留给他一个后脑勺。

    “我喜欢吃法式大餐，你呢？”聊到吃的话题时，有一位栗发女子笑吟吟地问道。

    “龙肉味道最鲜美，黄金狮子肉也算珍肴，熊肉马马虎虎。”楚风说道。

    这顿时冷场，栗发美女咬牙，提起包，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬而去。

    就这样，楚风以实话来了一次暴力清场，周围再无女子靠近，让旁边几位全程目睹经过的男士都目瞪口呆。

    “兄弟，实力雄厚啊，那样的美女你都一个个打法走，严词拒绝，佩服，眼光真高！”

    “哥，你在那高就啊？太淡定了，接连拒绝那几位大美女，兄弟我都替你急，太可惜了，你该不会是对那位女王志在必得吧？”

    女人都被楚风的彪悍作风惊跑了，倒是旁边的几位男士越发好奇，凑了过来。

    “什么女王？”楚风不解。

    “喏，那边，一袭黑色拖地长裙的冷艳女王，一大群自认为经验老道的成功男士凑上前去都碰钉子了，至今她都没有对一个人笑过，更没有与人交谈过一句。”

    楚风向那边看去，又见到了那道熟悉的背影，他蹙眉，越看越像，他没有妄动精神探查，没有轻举妄动。

    但那女子已经有所感应，转过身躯，向这边走来。

    虽然带着面具，但还是非常惊艳，她身材绝佳，雪白的肌肤在一袭黑裙的衬托下越发显得晶莹，黑发披散，柳眉凤目，整个人非常的冷艳，袅娜而来。

    “咦，她过来了！”刚才还在介绍黑衣女王的男士略有激动。

    楚风一阵头大，他确定这就是那位存在，挣断六道枷锁的绝世强者，她怎么会出现在这里参加相亲？

    如同冷艳女王般的黑裙女子，发丝飘舞，婀娜挺秀，已经到了近前，围绕着楚风转了一圈。

    这让周围不少人侧目，尤其是男士更是吃惊，他们这些人都被拒绝了，而现在黑衣女王居然主动来接近一位年轻男子。

    一些女人也回头，诧异的看着那里。

    尤其是刚才跟楚风接触过的几名美女，都露出异色，她们有些怀疑，难道这家伙真是非凡人物，刚才是故意轻狂，显得不靠谱？

210.第207章 泪流满面的相亲

    附近的人都惊讶，不禁侧目，这个结果出乎他们的预料。

    黑裙女子十分高挑，足有一百七十五公分以上，如一株神莲摇曳，修长而柔美，站在这里非常出众，有不少男士都没有她高。

    她一头乌黑的长发光滑而柔顺，凤目很漂亮，唯一的缺点就是让人感觉到高不可攀，带着一种女王范，有些冷漠。

    她手持高脚酒杯，竟对楚风示意，而后轻轻跟他碰杯，当晶莹剔透的透明酒杯和和她那鲜红的唇触碰在一起时，冷冽中也显出妖娆气韵。

    不过，她没有在这里停留，微微打量楚风后便又离开，径自走向一个角落，放下酒杯，在那里怔怔出神，像是在回想着什么。

    在这个过程中，楚风一直都没有开口，未曾跟那冷艳的黑裙女子说话，平静对待，但他心中却腾起骇浪。

    这竟然真的是不死凤王，他曾在梵蒂冈的圣药园见到过！

    当初那里发生惨案，九成九的王者都死掉了，只有几位挣断六道枷锁的绝世高手逃走，却也引来大追杀。

    比如来自蒙古的银月狼王，号称统驭整片北方大草原的无敌王者，结果还是被席勒截杀在路上。

    不死凤王逃走时，黑龙王曾经亲自去追杀，外界都以为她殒落，谁能想到她竟然现身在东方境内。

    须知，当日她在圣药园中被斗战圣树结的银色果实炸成重伤，险些死掉，这样去迎战黑龙王都能活下来，很逆天。

    楚风看向远处的黑裙女王，心有疑惑，目前的不死凤王有些不太对劲儿，缺少当日的那种张扬与霸气。

    她正在走神，仿佛在回忆着什么，一副心不在焉的样子，挣断六道枷锁的绝世强者不应该是这种状态。

    重伤未愈？楚风猜测。

    甚至，他还产生更深层次的联想，难道不死凤王遭遇生死险情时曾进行大涅，但蜕变时出了问题？这很有可能！

    这是传说中的种族，在神话中可与神o比肩，在生死关头能沐浴不死火焰再生。

    此时很多男士都露出异色，他们当中不少人都已领教过黑裙女子的冷艳，但她对所有搭讪者都不理睬。

    这些人看向楚风，发现这家伙老神在在，没有一点主动的意思，似乎没打算去跟黑衣女王攀谈。

    旁边，有人冲楚风竖起大拇指，凑过来小声道：“哥，你实在高，兄弟我服气了，不过你这欲擒故从是不是玩过头了？”

    楚风无语，那可是一头挣断六道枷锁的禽王，有几人敢“擒她”？真要发脾气，一巴掌足以拍塌这座大楼，危险之极！

    附近那些女子看向楚风的眼神也变了，尤其是刚才曾跟他接触过的几个女人，露出异色。

    楚风不想被人盯着看，转身走向另一边，他不希望远处的其他人也发现这边的异常，全都对他注目。

    他换了一个地方，再次看到那个带着白虎面具的高大男子，微微一怔，因为发现他身旁的白衣女子略为眼熟。

    他侧耳倾听，险些笑出声来，那白衣出尘的年轻女子正在教导高大男子如何追女孩，怎么去搭讪。

    而且，他越听越熟悉，最后终于想起了什么，露出古怪之色，向那边凝视。

    这个女子带着卡通面具，有点另类，青春而富有朝气，她一身白衣白裤，整齐而光滑的发丝披散到颈项那里，美丽的双瞳非常有神，很灵动，此时嘴角微翘，红唇贝齿，给人非常甜美的感觉。

    但很快她就气鼓鼓了，睁大眼睛，鼓着腮帮子，瞪着她的哥哥，觉得这位兄长榆木脑袋，不开窍，根本就不会追女孩。

    楚风偷着乐，带着妹妹来相亲，当参谋用，这对兄妹还真是有意思。

    他知道遇上谁了，小白虎卢诗韵！

    当初，在太行山时这个蓬勃而有朝气的女子曾经误闯进楚家，结果被黄牛在背后偷袭，一蹄子敲晕，扔在他的床上。

    当时，他可不知道床上有人，整个人躺下去，结果温软满身，得罪了这位美少女，最后请她吃夜宵赔罪。

    不过，那羊肉串过期了！

    临别时，楚风还好心的送她一盒药。

    显然，这个白衣白裤的甜美女子事后被折腾坏了，在太行山白蛇岭看到楚风时，以她那么好的性格都险些去捶他！

    同时，楚风也知道了那头戴白虎面具的高大男子的身份，肯定是――白虎！

    因为他早已知道白虎为玉虚宫效力，但却一直没有见到过，而卢诗韵则是白虎的妹妹。

    “哥，我在为你出谋划策呢，你到底听到没有？”卢诗韵气鼓鼓，她发现自己这位哥哥老是走神。

    “行了，你说的那些太肉麻，我自己去，对了，你自己要是看上中意的人就多接触下，回头我帮你把关。”白虎走了。

    称得上落荒而逃，相个亲而已，还带着妹妹一起来，帮他出各种主意，也实在够丢人的。

    白虎有点心虚，还好没有熟人在这里，不然的话，以后怎么抬的起头来。

    他稍微一侧头，正好看到楚风，发现在对他笑，似乎全程看到了刚才的经过，他脸上顿时发烧，挂不住了。

    他大步走来，气场很强，也不说话，只是瞪着楚风，以示警告。

    楚风无语，他很想说，兄弟，咱是自己人！

    白虎觉得，已经镇住这小子，因为都没见他敢吭声，很满意，便径自走了，去找合适的相亲目标。

    “这边！”卢诗韵见他哥走了，微笑着冲楚风招手，笑容甜美灿烂，青春而靓丽。

    楚风心虚，难道被认出了？真是见鬼了，他刚才还在嘲笑白虎，结果现在自己被熟人发现，也太糗了。

    他抱着侥幸心理，认为带着面具能蒙混过关。

    结果，他还没有走到近前，就发现卢诗韵已经笑的大眼弯弯，鲜红唇角翘啊翘，开心的不得了。

    楚风知道，卢诗韵早就认出他，而且自认为拿捏到了他的小辫子！

    他很镇定，走过去后一脸正色，抢先开口，道：“真没有想到你居然跑这里来相亲，这要是传出去一定会很有趣！”

    卢诗韵瞪大美眸，觉得这家伙太不要脸了，明明是他自己来相亲好不好，而且以他的耳力肯定早已听到自己是陪着哥哥过来的，这是典型的心虚而导致的恶人先发难。

    “楚魔王你少威胁我，你知道我根本就不是来相亲的，而且就算你向我身上泼脏水又如何？谁认识我。你信不信，我现在就大喊一声，说楚魔王在此，各位靓女速速来相亲围观！”

    卢诗韵带着开心的笑容，在那里反过来威胁。

    “小声点，我只是跟你开个玩笑，故友重逢，我这是为了表达亲近而在打趣，你一点也不懂幽默。”

    “切，是你自己心虚，恶人先告状而已！”卢诗韵给了他一个大大的白眼。

    “别嚷，我们可是老朋友了，这么久没见面得好好聊一聊。”楚风笑着说道。

    卢诗韵偏头看着他，神色不善，想到当初的经历，就是以她这种公认的好脾气，现在也想揍他一顿。

    “听说你屠龙了，有没有带回来一只龙角？”小白虎疑似在敲诈勒索，这让楚风无言。

    随后，他想到在太行山时，卢诗韵曾救过他一次，拉着他飞起，避过白蛇的惊世一击，顿时甘愿被勒索一次。

    他笑着从手上取下一串珠子，神秘兮兮地凑近，小声告诉道：“龙角打磨成的手串，天神生物、菩提基因那些贵妇想拿几栋楼来换，都一串难求，送你了，能养颜美容，青春永驻，效果奇佳。”

    远处，白虎回头，正好看到这一幕，一张脸顿时黑了。

    他刚才威胁过的那家伙，转头就跑他妹妹那里去了，不仅死皮赖脸凑上前去耳语，还拿出一串破珠子要给她妹妹戴上，真是是可忍孰不可忍！

    这小子一定是在报复，所以跑去勾搭他妹妹。

    白虎黑着脸，大步走了过来。

    卢诗韵很开心，直接抢过去龙角手串戴在自己白皙的手腕上，相当的高兴，这东西想买都买不到，目前世上就两头龙，都被屠掉了。

    敲诈勒索成功，小白虎笑容灿烂，但是抬头时，正好看到她哥哥在运气呢。

    “哥！”她轻唤了一声。

    “虎哥！”楚风也跟着叫了一声，表示礼貌。

    结果，白虎瞪大眼睛，觉得这小子太可怕了，这才认识他妹妹多长时间，就已经从他妹妹那里知道他的身份？

    这绝对是个花心大萝卜，而且还是高手中的老手，必须一巴掌拍飞，不然的话他妹妹危险了！

    “我警告你，敢打我妹妹的注意，我将你拍成八瓣！”白虎威胁道。

    楚风一听就明白怎么回事，带着笑容，没有任何反驳，站在那里安静地听着他警告、恫吓。

    卢诗韵则羞恼，叫道：“哥，你赶紧给我去相亲，根本不是你想象的那样！”

    “什么不是我想象的那样，这小子一看就不是好东西，看你时眼睛都在发光，我早就注意到了，别拦我，我得把他带到一个安静的地方去跟他谈谈人生理想。”白虎说道。

    卢诗韵无语，真要是拉走楚魔王，还不知道是谁找谁谈人生理想呢。

    她可不想让楚风在旁看笑话，直接捶他哥哥并威胁道：“赶紧去相亲，回头我告诉你怎么回事，不然的话我现在就大喊白虎在这里！”

    白虎泪流满面，被她妹妹用小拳头给捶了一顿，更加觉得那小子可恨，手段高明的吓人，忒不是东西。

    “那边好像发生了很有趣的事，过去看一看。”黑熊王的孙子熊坤膀大腰圆，体格健壮，他居然也在这里。

    “那个白衣白裤的少女真的太出众了，但似乎为了一个男人将另一个男人给赶跑了，我们去瞧一瞧。”胡生也带着笑意，眼睛狭长，一头淡金色的长发披散在胸前与背后，看起来很是潇洒。

    他们一直留在顺天没走，对这里多姿多彩的生活相当满意，但凡有新奇的事物必然要去接触。

    正是因为听到这次的相亲会很特别，而且都是高质量的钻石王老五与美女，所以也来凑热闹。

    “美女，认识一下，我叫熊坤。”熊坤自报姓名，对卢诗韵一顿恭维，赞美，说她长得漂亮。

    你大爷的！楚风侧着身子，以手抚额头，不看他们。

    居然碰上这几个货，这几张大嘴巴要是满世界去嚷嚷看到楚魔王来相亲，到时候他都要丢脸到异类中去了。

    如果是在别处，他绝对要一脚一个的踢飞。

    但在这里，楚风硬是没发作，不以正脸对着他们，也幸亏还带着面具，并且他早已收敛所有气机。

    胡生的嘴巴更甜，一副风流倜傥的样子，在旁边跟卢诗韵打招呼，颇为风趣，满面的笑容。

    相谈片刻间，熊坤就已经开始直接吹牛，道：“我们都是异人，你可能没听说过我们，但我有个好兄弟叫楚风，你应该听到过他的名字吧？那是我弟！”

    旁边的角落里，楚风无语，依旧装死。

    “咦，那边有人在提楚风，说是他们的兄弟。”夏千语正好走来，听到他们的谈话，顿时颇为惊讶，道：“不会这么倒霉吧，又碰到了楚魔王？打死我也不相信这么巧，走，过去看一看谁在吹牛！”她拉着姜洛神，快速走来。

211.呼唤推荐票和月票

各位兄弟姐妹，请投下推荐票啊，这个每人每天都有的，不投也会浪费掉的。

    有月票的话，也请大家投给圣墟吧，请支持下啦。

    感谢！

212.第208章 女友

    卢诗韵一身洁白衣裤干净而利落，原本她就长相非常甜美而又朝气蓬勃，现在听到熊坤在那里大言不惭，清澈的眼睛顿时睁的很大，而后又笑成弯月状，红润的唇角微微扬起，带着俏皮之色。

    熊坤眼睛都直了，他自己五大三粗，但却偏偏喜欢这种白衣出尘而又青春活泼灵动的少女，不喜欢异类中的女强者。

    “改天我带你去见楚魔王，到时候你就相信了，他虽然在外面名气很大，但在我在我面前也只是小弟！”

    熊坤的牛皮吹大了，有点收不住嘴。主要是觉得这白衣女子太养眼，一颦一笑都这么动人，符合心意，让他魂不守舍，口气越来越大。

    胡生等人心虚，万一传到楚魔王的耳朵里怎么办？但是，还好，那个魔王应该不会来这种场合。

    “吹牛！”

    夏千语拉着姜洛神走来，站在不远处撇嘴，她对楚风不说全部了解也差不多，因为彼此间发生过很多事。

    熊坤一听就不干了，回头观看，露出惊讶之色，因为来了一位看起来非常清纯的年轻女子。

    “妹妹，我可没骗人，不信的话改天你和我一起去见楚魔王。”熊坤说道，同时他觉得这女人有点眼熟。

    事实上，他们以前曾见过。

    当然那次他太倒霉，与一群异类被楚风同时镇压，如同磕头虫般瘫软在地。

    由于被压制，他很难抬头看个仔细，所以对夏千语也只是匆匆一瞥，现在根本就没有认出。

    尤其是今日夏千语戴了蓝色美瞳，眼睛格外大，并发出蓝宝石般的光芒，很是妖异，熊坤怎么也没认出。

    夏千语此时很单纯，压根就没往一群异类身上联想，就没有怀疑过，这种相亲场合怎么可能有异类。

    “行啊，改天我跟你去。”夏千语笑的很灿烂，她觉得改天喊楚魔王出来，让他去跟这些人约会，肯定非常有意思。

    “好，就这么说定了！”熊坤哈哈大笑，并从那边大步走过来，要跟夏千语交换通讯号，留着以后联系。

    旁边，姜洛神寒毛倒竖，她的闺蜜没有认出熊坤，她可不一样，第一时间就发现端倪，迅速认出这是几个戴着面具的异类。

    她不仅有倾城容颜，心思也十分缜密，一向聪敏，称得上过目不忘，此时姜女神一阵头大，非常心虚。

    她偏过头，并且改变站姿，简直像是一头鸵鸟，都快一头扎到地上了，让自己不再那么优雅，故意丑化。

    至于正脸，自然不可能再看向熊坤那边。

    “真是倒霉！”姜洛神心中嘀咕，这群异类如果认出她，然后去乱说，那真是糟糕极了。

    姜洛神在找她的小姨，发现早就没影了。

    接着，她发现一个熟人，觉得更为不幸，她认识卢诗韵，两人可不是第一次相见，在太行山大战白蛇时还曾交谈过。

    “我们走吧！”她对夏千语小声耳语，越发觉得这地方没法呆了。

    还好，目前距离那群异类还有卢诗韵还有段距离，只有熊坤自己凑过来，其他人可能还没有发现她。

    很快，胡生竟也走来，一头淡金色长发扬起，细长的眼睛灿灿，优雅的对夏千语施了个西方礼，恭维道：“小姐，你今晚真漂亮，把天上的那轮明月都比下去了。”

    “是吗？”夏千语顿时开心。

    “有点眼熟。”胡生到了近前，微微一怔，他当日也被压制的瘫软在地上，抬不起头来，所以依旧没能第一时间发现这是有过一面之缘的女人。

    姜洛神十分紧张，想要离开，因为她知道胡生可比熊坤可聪明多了，多半会认出她。

    现在她后悔来这里了，怎么随便转一圈就遇到一群熟人？这也实在太不幸运了，她可不想上明日的新闻头条。

    “两位美丽的小姐，这边请，有些朋友可以介绍给你们认识。”胡生风度翩翩，邀请夏千语还有姜洛神过去。

    “好啊！”夏千语愉快地答应，因为还想过去听他们吹牛呢，她觉得这群骗子很有意思。

    “不了，我们还是走吧。”姜洛神掐夏千语。

    “别闹！”夏千语笑着拨开她的手，并拉着她向前走去。

    姜洛神发呆，谁闹啦？！这可不是开玩笑，这么曝光的话会死的很惨，她决定动用异人的力量带走夏千语。

    然而，一双明眸盯上她，卢诗韵望来，先是愕然，而后嘴角漾起灿烂的笑容，笑嘻嘻，快步而来抱住她的一条手臂，极其热情地对她进行“邀请”。

    姜洛神掐卢诗韵的小蛮腰，道：“放手，回头我送你一颗龙骨珠子！”

    “你在说什么，我没听懂！”卢诗韵笑语盈盈。

    “两颗，真的不能再多，我也只是托人花费巨大代价才从昆仑那边得到几颗而已。”姜洛神小声道，并且又在她柔软的腰肢上掐了一把。

    卢诗韵大眼瞟向她，毫不客气，也在姜洛神盈盈一握的细腰上捏了一把，以眼白回应，并小声道：“除非是一整条龙骨手串！”

    “没有！”姜洛神拒绝。

    “我不管！”卢诗韵敲诈勒索。

    姜洛神反击，道：“小白虎别以为我收拾不了你，你再捣乱，回头我就去请一群记者，告诉他们你喜欢女人，你是知道的，我掌握的媒体资源很庞大。”

    “把你身边的大眼单纯妹嫁给我哥！”卢诗韵讨价还价。

    “不可能，婚姻恋爱自由！你再捣乱，明天全城的人都知道你恋兄恋父恋女人！”

    “你在乱说！”

    “对，我就是乱说！”

    这是什么事啊？楚风接着装死，两个姑娘在那里暗战，彼此敲诈勒索，以精神波动交流，但他是王级强者，完全能洞悉。

    “这位小姐，我看着你有些眼熟。”就在这时，胡生产生怀疑，看向姜洛神，哪怕此时她偏着头不看他，还是被察觉。

    因为，这头男狐狸一向很聪明，他感觉到异常。

    “诶，你别说，还真是有点眼熟，很像我小弟的女人！”熊坤大咧咧，直接这么说道。

    “你小弟是谁？”卢诗韵笑的很甜，晃的熊坤都快醉了，张嘴就说：“楚风啊！”

    姜洛神眼中发出灿灿光束，如同利剑般，瞪向卢诗韵。

    夏千语也适时开口，道：“不要乱说话，我这位好姐妹怎么可能跟那倒霉催的楚魔王有什么关系！”

    “我只是说她像而已，跟我小弟的女人有八分神似的特质，那女人叫姜洛神，咦，我怎么越看越像，都快神似九分了！”

    熊坤的神经太粗大，到现在还没有反应过来，还在惊讶，道：“真像！”

    这可能是种族天性，黑熊一脉就是这么的粗线条，同时主要也是因为他不认为堂堂国民女神姜洛神会跑到这里来相亲。

    旁边，胡生擦冷汗，到现在他已经百分之百的确定这女人应该就是姜洛神！

    “你再乱说话，别怪我们不客气！”夏千语威胁。

    “嘿，还不让人说啦？我告诉你，我小弟的女友姜洛神名气可比你们大多了，别不高兴！”熊坤还不知死活的争辩呢。

    “哈哈……”卢诗韵笑个不停。

    姜洛神莹白的额头早已爬满黑线，她一刻也不想呆下去了，想立刻就走。

    但是，卢诗韵牢牢的抱着她的一条手臂不肯松开，看起来相当的亲密。

    不远处，楚风坐在那里，用后脑勺对着他们，感觉真是见鬼了，遇上一个二货黑熊精，又碰上姜洛神与小白虎，这……太乱了！

    “不要乱说话！”胡生阻止熊坤，他可真是吓的不轻，因为，他还真担心姜洛神去找楚风告状。

    因为，在他的印象中，这个国民女神的确跟楚风关系暧昧。

    “为什么？”熊坤不解。

    “姜女神跟楚风没有什么关系，即便有，他们也只是……朋友！”胡生一边擦冷汗一边组织语言，不想得罪姜洛神。

    熊坤争辩：“不对啊，老胡，是你自己推测的，说姜洛神跟楚魔王不清不楚的，肯定是情人关系！”

    这一刻，姜洛神眼睛都快喷火了，这是当着她本人面说的，背地里这群家伙还不知道会说些什么呢。

    至于胡生脸都绿了，一把拉住熊坤道：“赶紧闭嘴！”

    “凭啥？！”熊坤不服。

    “那就是姜洛神！”胡生小声告知。

    “啊？！”熊坤傻眼。

    此时，姜洛神杀气腾腾，道：“我警告你们，今天这里的事谁都不许说出去，并且，我重申一遍，我跟楚风没有什么关系，你们再敢背后非议，别怪我不客气！”

    胡生赶忙点头，表示知道。

    熊坤见风使舵的本事不错，直接改口，义正言辞，道：“没错，姜女神高高在上，楚风那小子怎么配的上，他跟你一毛钱关系都没有！”

    楚风依旧在远处装死，但是，心里已经将熊坤狂揍一百八十遍！

    卢诗韵的笑容甜的腻人，大眼使劲瞟阿瞟，看向角落那里的楚风。

    熊坤觉得面子挂不住，对卢诗韵道：“刚才都是各种误会，不过，楚风那小子真是我小弟！”到现在他还嘴硬呢。

    “你觉得熊坤说的怎么样？”卢诗韵问姜洛神。

    此时，姜洛神敏锐的感觉到情况不对劲，道：“你又想怎样？！”她很警惕。

    “喂，别装死了！”卢诗韵迈着轻盈的脚步，直接走过去拍了怕以后脑勺对着众人的楚风的肩头。

    “这家伙看着也有点眼熟啊。”熊坤说道。

    胡生刚恢复正常的脸色，则又直接绿了，他在心中狂呼：你二舅的，怎么会是他？倒了八辈子血霉！

213.第209章 拐走一个女王

    胡生瞳孔收缩，头皮发麻，发丝根部炸立，一头原本很柔顺的淡金色长发彻底蓬松，他忍不住想逃走。

    可是，当想到这位的本领，他彻底熄灭念头。

    至于熊坤都快哭了，因为谁都他没有他说的过分，刚才可着劲的吹牛，一而再的说楚风是他的小弟。

    现在正主就在眼前，正转过身来看他，熊坤全身的寒毛嗖嗖倒竖，起了一层鸡皮疙瘩，整个人都僵在那里。

    “楚……魔王，不，楚神！”熊坤露出比哭还难看的笑容，结结巴巴，对着前方那道年轻的身影小声喊道。

    怎么会这么惨？熊坤在心中狂吼，为什么每次都能遇到这个家伙，他很想诅咒，也太倒霉了吧？！

    “我刚才好像听到你在说我是你小弟？！”楚风双眼清亮，看着熊坤，哪怕有面具遮挡，但几位熟人也一眼认出就是他。

    熊坤此时很想哭，前两天他爷爷黑熊王还特意嘱咐过他不要惹事，楚魔王从昆仑回来了，管好他这张大嘴巴，不要坑爹坑爷爷。

    结果，这才过去两天，他就犯事，惹上楚魔王，他欲哭无泪。

    “楚神，我错了！”熊坤都带哭腔了。

    不远处，夏千语目瞪口呆，不久之前她还在打趣说，这次应该不会那么倒霉地遇上楚魔王，结果现在……又撞上了！

    她都有点无言了，怎么会这么巧？感觉太离谱！

    姜洛神同样目瞪口呆，红唇微张，露出洁白牙齿，睁大美眸，觉得难以置信！

    “见鬼了！”她在那里小声咕哝。

    怎么走到哪里都能遇上这个家伙？她实在是有些发晕，尤其是想到刚才熊坤的那些话，她有些抓狂的感觉。

    胡生、熊坤那些异类没少在背后编排她，在这里很离谱的当着她的面说出也就罢了，谁能想到，楚风也在，而且居然在那边装死，一声不吭的全部听完。

    姜洛神如同凝脂般的肌肤阵青阵白，觉得太丢人了！

    尤其是想到楚风在那边背对着他们，蔫不出溜地装傻充愣，她就更有气了，纯粹是躲着看她笑话是吧？

    姜洛神瞪向楚风，这家伙太可耻，忒坏了！

    然而，这时她的好闺蜜夏千语却对她露出怀疑之色，因为觉得未免太巧合了，小声咕哝道：“洛神，你跟他该不会是约好在这里相见吧？”

    姜洛神闻言先是愕然，而后气的脸色一片绯红，直接掐她腰上的软肉，这个姐妹居然在怀疑她！

    很快，她知道问题出在哪里，绝对是被族人给“卖了”！

    她的那位小姨今天明显不正常，非要带她来这里，肯定是菩提基因得到消息，知道楚魔王要来这里相亲。

    最近，菩提基因对楚风格外关注，想拉拢他，甚至她那位叔叔还曾试探，问她和楚风是否真如传闻中那般。

    当想到这些，姜洛神咬牙，贝齿闪动晶莹光泽，道：“楚魔王，你真够可以的，居然跑这里来相亲！”

    她实在被气到了，觉得都怪这家伙乱折腾，导致菩提基因内的族人胡乱算计她。

    “多新鲜啊，你自己都跑来相亲，还好意思说我？还是国民女神呢，居然在这里‘猎艳’，我一大好青年正常来相亲怎么了？”楚风这张嘴有时候真的很欠，跟熊坤的大嘴巴有的一拼，不同的是他有实力有底气。

    姜洛神被气的不轻，遇上这家伙就没有心平气和过，每次都感觉特别倒霉。

    “衰神！”最后，她吐出这两个字，这是她最直观的感受，因为跟楚风相遇后就没有顺心如意过。

    卢诗韵在一旁甜笑，显然在幸灾乐祸，但结果直接遭遇姜洛神毁灭性打击。

    “小白虎，听说你很贪吃，在太行山时被人诱骗吃几串不干不净的羊肉串，结果……”

    卢诗韵甜美的笑容顿时僵在脸上，盯着姜洛神，最后又向楚风投过去杀人般的目光，那件事太糗了。

    不远处，熊坤、胡生几人正在倒退，想要悄悄溜走。

    “站住！”

    楚风神色不善，盯着他们，双目神光湛湛。

    “谁让你们走了？”

    当听到楚风略有冷意的话语，几人顿时惊悚，这可是大名鼎鼎的楚魔王，此前他们太得意忘形了！

    就是姜洛神、卢诗韵也心头一震，略微释放出王级能量波动的楚风无形中有一种恐怖的威严。

    直到此时，她们才想到这可不是昔日的楚风，而今是一位真正的超级王者，让她们都不禁忌惮。

    而夏千语更是心虚，早先她可以跟楚风对着来，但现在想到这位可是参与过西征，屠过龙，甚至教廷神城覆灭都与他有关，她自然面色发僵。

    “你爷爷说让我关照你，我看，还是烤了算了。”楚风盯着熊坤说道。

    这头体形健壮、身材高大的黑熊精顿时脊背发寒，从头凉到脚，身体都要颤抖了，胡生几人也不例外。

    因为，他们想到了这位的行事风格，最喜欢对王级生物煎炒烹炸，都在传那个震动东西方的美食排行榜就是他整出来的。

    “楚神……饶命啊，我再也不敢了，我爷爷说了，你是他的结拜兄弟，论起辈分来，你可是我的长辈！”

    熊坤嗖的一声冲了过来，一把鼻涕一把泪，头都要垂到地上去了，给楚风行大礼赔罪，因为他真被吓坏了。

    据他了解，楚风对熊掌有偏好，格外喜欢。

    在耶路撒冷时，这位可是生生烤了一头白熊王，清蒸了熊掌，曾在美食排行榜给予极高的评价，赞不绝口。

    胡生几人也被楚风的王级能量震慑的双股战战，险些一屁股坐在地上，全都脸色发白，瑟瑟发抖。

    看到熊坤几乎要瘫软在地上，楚风摆了摆手，道：“算了。”

    他只是吓唬下这个家伙而已，毕竟跟黑熊王交情不错，怎么可能真的烤了他的孙子，他做不出来那种事。

    当他收敛那少许的王级气机后，在场的所有人都长出一口气，刚才感觉太压抑了。

    就是姜洛神也有所感，暗自轻叹，这家伙一旦严肃起来，还真是有种压迫感，比菩提基因中的释迦门徒似乎还要厉害！

    她知道，楚风已然崛起，让各大势力都格外看重，不敢对他怠慢，多方都在想方设法接近与拉拢他。

    就在这时，远处一道美丽的身影走来，一袭黑色长裙，身段极高，秀发飘舞，眼眸中神光湛湛。

    虽然带着面具，但是所有人都能感觉到她气场十足，宛若一个女王登场。

    楚风心头一凛，他知道多半是刚才自己散发出一缕王级能量导致的，引起这个状态不对劲的绝世高手的注意。

    不死凤王走来，婀娜挺秀，俯视周围的人。

    楚风则什么话也没有说，直接转身向一边走去。

    “咦，这家伙还挺有女人缘？”夏千语惊讶，因为，连她都发觉了，那黑裙女王冲着楚风而去。

    姜洛神与卢诗韵也都吃惊，那女人什么身份，竟让楚风有些忌惮？

    此时，熊坤与胡生几人都如释重负，那个魔王不在近前，他们都觉得轻松不少，有心要离开，但又不敢。

    “咦，小白虎你手腕上这条晶莹剔透的手串是龙角打磨成的？”

    姜洛神惊讶，双目发出炽热的光芒，一把抓起卢诗韵白皙的手，想要去仔细观察。

    “别动，这是我的！”卢诗韵避开她。

    “你怎么会有？”姜洛神露出异色，她的确很眼热，这世间总共就有两头龙，结果都被昆仑的人给杀了。

    别说龙犄角，就是龙骨打磨成的手串都一串难求，她费了很大的力气也才得到一条而已，但却不是精华部位的额骨。

    说起来也只有额骨还有龙角才蕴含着浓郁的神秘能量，可以让人青春永驻。

    因为，龙族在神话中可以跟神比肩，将它们最关键的部位打磨成手串，自然拥有超越凡人想象的功效。

    现在姜洛神发现小白虎有龙族身上真正精华部位打磨成的手串十分眼热。

    很快她就猜到，露出异样之色，道：“楚风送你的？没有想到他对你这么好，该不会是他在追你吧，或者你沦陷了？”

    卢诗韵相当淡定，不吃她的激将法，而且还故意仰着下巴，一身白衣如雪，高傲的像只天鹅，道：“本宫人见人爱，花见花开，别人主动送的，不像某人手里只有几颗破骨头珠子。”

    说罢，她仰着莹白的下巴，潇洒帅气的离去。

    姜洛神望着她的背影，一阵纠结，真想去洗劫小白虎！

    ……

    “你是谁，我为什么对你这样熟悉？”不死凤王站在楚风近前，直接询问，她会说东方的语言。

    这是她今晚第一次说话，声音很好听。

    “一会儿我们可以找个地方聊一聊。”楚风开口，在他看来这是一个很危险的绝世强者，很有可能已丢失部分记忆，不能在这里刺激她，需要到无人之地详谈。

    “好！”不死凤王倒也干脆，点头过后，又径自走向不远处。

    就在这时，相亲会的互动环节到了。

    让楚风惊讶的是，每一次分组时，他都与姜洛神在一起，进行各种互动。

    姜洛神明白了，这是菩提基因的手笔，她今天果然是被族人给“卖了”，来这里的一切都是安排好的。

    她又是气恼，又是浑身不自在，因为她的好姐妹夏千语在不远处露出异样之色看着他们。

    她不用想也知道，好闺蜜的小脑袋瓜子里估计在猜测她可能真的跟楚风“纠缠不清”，关系暧昧与复杂。

    “楚风，你被逼相亲而来是吧？我想是你父母的意愿强加在你的身上，因为不久前你被外界传言死去，着实吓住了他们，两人迫切希望你能早点成亲。”

    姜洛神很聪明，直接猜出楚风来这里的原因。

    “你想说什么？”楚风蹙眉。

    事实上，两人应该在互动环节中，但现在却没有进行所谓的游戏互动，而是在悄然私语。

    “很简单，我们合作，帮你渡过难关。”姜洛神展颜一笑，让百花都要失色，红唇妩媚，大眼灵动，带着诱惑。

    “你会这么好心？”楚风诧异，有些不相信，而后露出异色，道：“你该不会真想给我做媳妇吧？”

    “什么做媳妇？难听死了！”姜洛神想捶他。

    她想了想，道：“你送我一条龙角手串，一条龙额骨手串，我帮你渡过难关！”

    身为女人，对于可以与神骨比肩、能保持青春常驻的龙骨饰品，哪怕是姜女神也不能免俗，无比喜欢，想要得到。

    按照她所说，她可以去“摆平”楚风的父母。

    “你跟我回家？”楚风露出古怪的神色。

    “你少打坏主意，我会想出更有效的办法。”姜洛神说道。

    楚风稍微思忖，就渐渐摸清她的狡猾打算。

    她这样做，一是为了应付菩提基因，二是让其他大势力产生错觉，以为楚风已经被菩提基因拉拢，三顺便得一些龙角饰品。

    指望她以身饲虎，那是不可能的。

    “你觉得我像是一只傻虎吗？”楚风斜睨她，也不等她多说什么，转身就走。

    “可以商量嘛！”姜洛神说道。

    接下来，楚风跟熊坤、胡生坐在一起，让他们颇为紧张，但时间一长，他们也渐渐放松了。

    楚风从他们嘴里了解到一些事，就在今日傍晚时，东方又有一些名山有了主人，被攻打下来。

    这让他心中一动，天地又将剧变，与其跑去昆仑山同那么多王者共同分机缘，还不如尝试自己打下一座富有盛名的神山！

    但是，他知道，那些地方有古怪，不然的话早就被人攻克了。

    “拉上不死凤王一起去攻山，成为一座神山之主？！”他在琢磨。

    他一阵出神，结果时间过的很快，相亲会马上就要结束了。

    这时，姜洛神又到来，跟他商量“合作事宜”。

    楚风直接摇头拒绝。

    “走吧。”不死凤王来了，她摘下面具，扔在地上，看着楚风，催促他离去，想要一谈。

    这引发人们惊呼，按照相亲会的规则，除非特别有感觉，一见钟情，一般是不会摘下面具的。

    “黑裙女王居然主动掀开面具，这……”

    “那男人是谁？”

    很快，人们的议论声又变低了，因为不死凤王的真容的确漂亮的过分，让许多人都觉得惊艳，怔怔的看着她的无暇姿容。

    楚风起身，跟不死凤王一起向外走去。

    姜洛神发呆，那黑裙女人是谁，气场太强大了，让她都有阵阵压迫感，那神秘女人不仅异常冷艳，而且像是一个……王级强者！

    “洛神，我怎么觉得，那女人半路截了你的胡？”夏千语凑过来，神秘兮兮的说道。

    “说什么呢。”姜洛神掐她腰肢。

    外面，楚风的母亲王静早就等候多时了，见到自己的儿子领着一位美丽到极致的黑裙女子走出，顿时惊讶。

    “这个臭小子还真行啊！”她高兴的合不拢嘴。

214.第210章 目标名山

    不死凤王，身高足有一百七十五公分，一袭黑裙将高挑的身段衬托的更加曲线傲人，她肤色白皙，如同冰山雪莲般冷冽而清艳。

    王静站在不远处，看到这样一个姿容没得挑剔的“准儿媳”，满心都是欢喜！

    当楚风看到她眼角眉梢都带着笑时，立刻知道怎么回事，他顿时身体一僵，心中打鼓，该怎么介绍？

    这可是一位挣断六道枷锁的绝世强者，真要是大咧咧的告诉王静这就是今晚的“成果”，她是高兴了，可不死凤王怎么办？一个闹不好会直接一巴掌拍塌一栋大楼！

    “妈！”

    当看到王静走过来，楚风赶紧迎上去，避免他妈问出让他心惊肉跳的话，还是先占据主动比较好。

    然而，他低估了王静的热情，径自绕过他，直接到了不死凤王近前，不断赞美，说她真的太俊俏了，像是从画卷中走出的丽人。

    王静完全将楚风忽视，可着劲的夸不死凤王，自来熟的亲热，因为越看越满意。

    楚风很想叫：我的亲妈诶，别再套近乎了，真要是有这样的儿媳，以后你受不了，随便一脚就能踹塌一座山峰！

    出乎他的预料，不死凤王虽然冷艳，但并不倨傲，听到被人这么夸赞，她居然也露出笑，如同冰雪融化。

    “您也很年轻漂亮。”

    王静听到这样的话语，跟吃了人参果似的，身心都舒坦，对这位“准儿媳”满意极了。

    楚风赶紧上前，小声道：“妈，刚认识而已，你别热情的吓到人家，先回家吧！”

    他其实是怕王静被不死凤王给吓到，后者万一露出绝世强者的能量气机，或者凤眸绽放神芒，那会很恐怖。

    “好，你们年轻人接着聊，我先回去了。”王静走了，楚风总算长出一口气。

    此时，熊坤、胡生正好走来，一眼被楚风看到，直接抓壮丁，让他们去安排个安静能喝茶聊天的地方。

    几名异类连忙点头，这是小事，自然不会让楚风久等。

    卢诗韵跟她的哥哥正好看到这一幕，白虎顿时不爽，这小子不久前还在跟他的妹妹聊得火热，转身就又勾搭上黑裙女王，他就要过去教训一下这个花心大萝卜

    “哥，你想找人家谈人生理想？我告诉你，千万别主动送上门去挨揍。”卢诗韵瞥了他一眼说道。

    “就他？”白虎不屑。

    “他是楚风。”卢诗韵轻飘飘地说道。

    “啊？”白虎发呆，站在原地，身体僵硬。

    夏千语跟姜洛神也走出摩云大厦。

    “洛神，凭你的姿容与魅力怎么能妥协与认输？黑裙女王有什么了不起，既然敢横刀夺爱，你就该上去迎战！”

    “夏千语，你成心气我是吧？”姜洛神身段完美，很优雅，但现在却想对闺蜜动武，美眸中露出杀人般的光芒。

    同时她也在找那位将她卖了的小姨。

    ……

    渊明茶社，内部装潢古色古香，从桌椅到窗，再到隔断等，都是复古风格，这里非常安静与雅致。

    楚风与不死凤王对面而坐，一位漂亮的小姑娘茶道技艺精湛，娴熟而优美的泡茶动作让人觉得赏心悦目。

    “我不记得过去的事了。”不死凤王很坦然说出自己的情况。

    她果然失忆了，都不知道怎么来到东方的，昏迷在山地间，被一位女性异人所救，带着她来到顺天。

    女性异人财力雄厚，是这次相亲会的组织者，经营自己生意的同时，也为不死凤王报名，想丰富一下她的单调生活。

    不死凤王的力量没有失去，依旧强大，只是出现暂时性失忆，不知是大战受冲击所致，还是涅出了问题。

    “过去的事全都遗忘了？”

    “只有一点模糊的记忆，我似乎生活在一座火山口内，红色岩浆滚滚……”不死凤王陷入沉思。

    楚风动容，还真不愧是凤凰血脉，栖居地居然是在火山内，对于别人来说那可是死地。

    “我们的确见过。”他并不隐瞒，娓娓道来，告知她的真正身份。

    一刹那，整座茶社都轻微颤抖起来，那是王级能量波动在扩散，慑人心魄，让附近的人心悸，神魂都在颤栗。

    “放松！”楚风开口，并且释放出能量，进行阻挡。

    对面的黑裙女子满头乌发飘舞，绝美而白皙的面孔上越发的清冷，凤目中绽冷电，照亮整间茶室。

    一袭黑裙猎猎，无风展动，将她的美丽身段映衬的曲线起伏，但此时她也很危险。

    “黑龙王已经死了？”她问道。

    “是！”楚风答道，但补充了一句，道：“席勒还活着，这才是真正的元凶！”

    他估摸着，现在的席勒应该快将他恨死了，毕竟教廷的神城覆灭在他的手中，他要拉上不死凤王一同应付大敌。

    “席勒！”不死凤王轻语，牢记这个名字，恐怖的能量收敛于雪白晶莹的肌体中，重新归于平静。

    此时，等在另一间茶室的熊坤、胡生等人面色苍白，一个个吓得面无血色，刚才那种威压太可怕了。

    至于茶社的小姑娘，早已昏厥过去。

    不死凤王虽然失忆，但心智依旧，为了求证，她按照楚风所说，在网络上仔细搜索相关事件，进行印证。

    接下来，两人密谈。

    当离开茶社时，不死凤王嫣然一笑，如同冰山解冻，竟是罕见的灿烂，让熊坤、胡生等人眼睛都直了。

    “多谢你。作为回报，我可以帮你物色一个漂亮的人类姑娘，应付你的父母。当然，如果你非得希望本王驾临，继续下去，我也不是太反感，可以帮你。”

    说罢，她翩然离去，高挑而美丽的背影消失在夜色中。

    楚风目瞪口呆，这是不死凤王说的话？

    这可是一位挣断六道枷锁的绝世强者，原本冷漠而淡然，最后临别时，居然在调侃他，与其身份不相符。

    楚风回头，发现熊坤、胡生等人神情恍惚，都瞠目结舌，顿时轻叱，道：“看什么看，哪凉快哪呆着去！”

    当然，他也是老脸不自然，毕竟，他刚才是被调戏的对象，面对不死凤王，他也不好真个反击回去。

    楚风没有久留，直接迅速离开。

    “楚神，太彪悍了！”

    “那可是在神话传说中才能一见的不死凤凰，如今的绝世强者，楚老大居然跟她不清不楚的，这是要逆天吗？！”

    熊坤、胡生几人都一脸狂热之色，佩服的不得了。

    这要是传出去，绝对要引发轰动。

    但是，这几人不敢乱说，早已被楚风警告过，消失多日的不死凤王活着再现，现在要绝对保密。

    接下来的两天，各大财阀不断拉拢，通过各种方法向楚风伸橄榄枝，但他都没有回应，在家中过的很清闲。

    就是王静偶尔会催他去跟准儿媳沟通感情，让他头疼。

    “普陀山被菩提基因攻占下来了？”这让楚风吃惊不小。

    须知，这可是佛教四大名山之一，有海天佛国、南海圣境之称，是天下最重要的神山之一，极其非凡。

    据闻，天地异变后，那山上有莫名的场域，笼罩山体，而且还有可怕的生物徘徊，一些王者去攻打，非死即伤。

    楚风决定去找胡生、熊坤等人详细了解一下情况，他们的消息灵通。

    这几人硬着头皮来赴会，真是有点怕这位爷，原本他们都在商量，准备离开顺天，不再这座城市厮混了。

    但是，楚风提前告知他们，近期哪里都不要去，帮他一些忙，这让几人头大不已，心中非常发怵。

    还好，楚风不是让他们去做什么危险的事，也只是让他们打探消息。

    “菩提基因的确很强，共有两位释迦门徒，其中一位曾与白蛇大战过，险些死掉，消失很长时间去养伤，终于复原，而另一位更恐怖，据闻已挣断五道枷锁，是一个百岁以上的老和尚。”

    “他们之所以能攻下普陀山，不仅动用了如今一些最先进的热武器，还因为请到一些异类出手相助。”

    具体是哪些异类，胡生与熊坤也不知。

    不过此前有过传闻，菩提基因与孔雀一族有过接触，外界曾经猜测，他们可能要联手攻打某座名山。

    “天神生物、先秦研究院、地外文明所等也都在进攻各自看中的名山，都接近成功了。”胡生告知。

    楚风露出异色，他在西方大战时，东方这些大势力都有了惊人的进展，着实不容小觑。

    事实上，他之所以这么上心，询问详情，自然是因为他也要出手，想真正打下一座属于自己神山。

    要知道有些地方不见得次于昆仑、与封禅之地。

    更为重要的是，一座属于自己的神山，可以随便他折腾，自由自在，不受束缚，而且随着天地再次复苏，还可以借助神山上更为浓郁的生机栽种石盒中的种子！

    楚风觉得，他想要变得更强，必须得找到一片适合石盒中的种子生根发芽的土壤，只有打下一座最顶级的名山才行！

    “现在，哪几座山灵气最盛？”楚风问道。

    “当然是龙虎山啊，道教的祖庭！”熊坤叫道。

    “不过，这座山太恐怖了，最是难打，鲜血染红石阶，不少王者都惨死在那里！”

    胡生告知，先秦研究院、天神生物、菩提基因、通古联盟、地外文明所等，这些大势力都去进攻过，此外还有大量的异类王者率众前往，但都铩羽而归，无不损失惨重，留下一地尸体，艰难地逃了回来。

215.第211章 海中贵客

    “碧水丹霞踞虎龙，洞天福地隐仙庭。道陵纵使神行远，仍让妖魔惧逞凶。”

    这是古人对龙虎山的描述，它为道教祖庭之一，地位崇高，也被尊位道都！

    楚风自然将很想登上去，道教的祖地之一在而今天地异变后必然要天翻地覆，发生震动古今之大变化！

    这怎能不吸引他的目光？

    身为道教源头之一，必有无上造化，那里凝聚天地之灵秀，按照一些大势力的猜测，就是得见南天门也不足为奇。

    所以各方都曾去死战，想要打下这座仙山！

    自古至今，诸多神话传说多与道家有关，而这里却是道教的原始古地之一，自然备受瞩目。

    因为，它连接着神话，承载着仙道部分源头！

    楚风眼神热切，遥望南方，很想打下这座古老的仙山。

    他想知道，菩提基因、先秦研究院、通古联盟等这些大势力为什么铩羽而归，那里都有何等凶险。

    可惜，熊坤、胡生并不清楚，这当中涉及到各大财阀的脸面，以及实力等，他们不会轻易外泄。

    “小叔爷，你真要去进攻这座道山？”熊坤眼神火辣辣，很自觉地称呼楚风为小叔爷，从他爷爷那里排的辈分。

    接连几次被收拾，他彻底没脾气了，而且此时心中有诸多念头，既然楚魔王这么厉害，他要是跟在后面，说不定能跟着沾光。

    胡生等人也一阵激动，他们对那龙虎山同样向往，要是能跟在楚风后面杀上去，哪怕分上一点汤水都可以让他们受益终生。

    他们都知道，龙虎山身为道教祖庭，在神话传说中的地位极高！

    “很早以前，就已经死了十位以上的兽王，现在更多，据说王血染红山脚下。”

    “如果想要了解，可以去一个地方，那里有各种最新消息。”

    熊坤、胡生、陆晴几人面对楚风时，不再紧张，而是带着希冀之色，将所知道的尽可能的告诉他。

    “哪里？”楚风问道。

    “元古。”胡生告知。

    “这是什么地方？”楚风狐疑，从来就没有听说过。

    胡生告知，元古是一家会所，非同一般，由各大财阀共同出资筹建而成，平日接待的都是进化者，常人进不去。

    通古联盟、先秦研究院、菩提基因等高层来顺天都住在那里，而兽王、禽王等真要路过，也将那里作为首选。

    “这地方平时就经常有聚会，有什么最新消息都会先从那里传开。”熊坤说道。

    “走！”

    楚风起身，让他们带路，要去看一看。

    元古，外观看起来非常恢宏，像是一片古代宫阙，在顺天这样寸土寸金的地方修出这样的建筑也只能说背后的人财力太雄厚了。

    门口有两尊玉石麒麟，栩栩如生，摆放在这里很气派。

    正门上方有一块铜匾，写着元古二字。

    显然，熊坤与胡生他们是这里的常客，熟门熟路。

    这地方真的很大，里面有幽静的院落，也有异人异兽等交流的公共区域，就在不远处那里便一片喧哗。

    楚风惊讶，宛若进入妖怪的国度，一些异兽化形不完全，比如有的背后长着翅膀，有的头上带着犄角……

    至于异人就更多了。

    一片热闹，这里真的没有普通人，都是进化者，不少区域吵吵闹闹，酒香扑鼻。

    胡生早已定下一个房间，楚风进来后才发现，这简直就是一座巨大的宫殿，雕梁画栋，金碧辉煌，宽阔而敞亮。

    “小叔爷，这是远古会所的神阙，最好的房间之一，一般的人订不到。”熊坤得意洋洋，在那里表功。

    他们几个常来，所以才能有一定的优待。

    “行，你们尽可能的去打探消息，了解的足够多，我等你们。”楚风不愿意抛头露面，所以一切都由他们出马。

    “好，小叔爷请稍等，你在这里慢慢喝酒饮茶，一切都交给我们吧。”熊坤的积极性变高了。

    因为，不久前他跟远在昆仑山的黑熊王通过话，如实道出这几日的经历，先是被他爷爷一顿怒吼，叫他不要作死，而后又一而再的提醒他，跟在楚魔王后面肯定能捞好处。

    胡生、陆晴几人也差不多，都向族中长辈汇报过，得悉楚魔王可能要攻打龙虎山，这几族的王者全都震惊，告诫他们，抱紧大腿，跟在后面。

    这几族都预感到要发生大事，楚魔王跟不死凤王联手的话，能量太大了！

    楚风等在这里，觉得气氛不错，一个小火炉正在加热一壶酒，浓香弥漫，一切布置都很复古。

    他倒了一杯酒，呈琥珀色，入口时醇香浓厚。

    “这群异类还真会享受。”

    他想到自己在西方大战时，这群家伙每天都在饮酒作乐，参加相亲会等，还真是逍遥与舒坦。

    楚风一度怀疑自己是不是太傻了，整日在在洪荒大山间出没，哪里有这群人潇洒，过的快活。

    不过，他很快摇头，天地又要发生异变，不早做准备的话，处境堪忧，谁能崛起谁才能活的更好。

    可以想象，天地再次剧烈改变后，一批新的强者崛起，必然要伴着残酷流血与杀戮，跟不上脚步的王者注定要被淘汰。

    “收拾干净，一会儿有王者驾临，不能出现纰漏。”

    隔壁的殿宇传出声音，原本很隔音，但是楚风身为挣断四道枷锁的强者，耳力过于敏锐，能够清晰听到。

    “快点，出了问题的话，你们都吃不了兜着走！”

    “唔，这次可是贵客，我们陪同时也得小心。”

    显然，隔壁来了两个身份不凡的人，亲自监督侍者收拾殿宇，很是谨慎与小心。

    楚风自斟自饮，不想听也能听到，无所谓的地消磨时间。

    不久后，他讶然，那边的人居然提到他，起初他还没怎么在意，到最后放下酒杯。

    “不是我说，楚魔王的架子太大了，我们先秦研究院请了他数次，不断伸出橄榄枝，他都没有赴约，太张狂了。”

    楚风静静地听着，这两天他的确婉拒了那些大财阀，告知不会加入任何大势力，没有想到遭人恨了。

    他轻轻一叹，摇了摇头。

    “他自以为是，真觉得天下无敌了吗？早晚会摔个大跟头！”马阔冷笑道。

    “我们先秦研究院对异变了解的比他要多的多，始终对这天地存着敬畏之心，哪里像他这样张扬，他早晚要横死！”齐腾说道。

    当楚风听到这些时，神色冷冽下来，这两人居然恶毒的诅咒他。

    不就是婉拒了吗？不满也就罢了，居然还这样忌恨。

    “先秦研究院？”楚风自认为跟他们没有交集，但却被这样敌视，觉得莫名其妙。

    有时候就是如此，即便不去惹事，也依旧会遭受暗袭。

    “听说这次的贵客实力超凡脱俗，非常了不得，从海中上岸后，想要挑战陆地上的各方高手，你说会找上楚风吗？”马阔问道。

    楚风心惊，海中的王者登陆了？他没有想到在这里竟听到这等大事件！

    “我大哥肯定会告知那位贵客的，毕竟楚魔王太不识相了，请他来赴约，居然婉拒，这次保证会借机教训他。”齐腾笑道。

    “你大哥齐晟应该快到了吧？”

    楚风皱眉，先秦研究院可不是一般的考古学院，而是一家大财阀，齐家是重要成员之一。

    齐家的一个嫡系年轻人，可能会借海中那位贵客之手对付他？楚风面色冷漠。

    “我大哥亲自去接那位叫白龙的贵客了，还约了姜洛神、穆天他们。”

    “白龙，天啊，该不会是一头海中的蛟龙吧，难道来自龙宫？！”

    “不知道！”

    楚风心中颇受触动，海中已经出现蛟龙？那个所谓的海中贵客竟然惊动先秦研究院、菩提基因、天神生物三家人马。

    “唉，我们却只能在这里接待那位贵客白龙的追随者，还真是……”

    “你可不要小瞧我们要接待的这位，他叫夏澜，是一位挣断四道枷锁的强者，若非不喜欢那些客套话与礼节，肯定也会跟白龙一起被我大哥他们接待。”

    楚风静静地品酒，听着他们对话。

    过了很长时间后，隔壁突然热闹起来，有王级生物的气息弥漫，同时伴着欢声笑语，那两人在迎接来自海中的王级强者夏澜。

    很快那座殿宇中传来夏澜如同金钟般的声音，震的墙壁都在颤动。

    “先不急着喝酒，我想知道那个叫楚风的人是否就在这座城市？”夏澜问道。

    “是，他近日回来了。”马阔答道。

    “唔，很好，你们想办法去把他约来，我大哥对他颇为感兴趣！”来自海洋的强者夏澜说道。

    “不知道白龙兄是想对他……”齐腾谨慎措辞，想要提前了解。

    夏澜带着淡笑道：“我大哥听说他实力不俗，想和他切磋，对了，万一不小心杀死他，在这种公平对决中，应该不算什么吧？”

    “呃！”显然，那相陪的两人非常吃惊，哪怕他们对楚风带着敌意，很不满，但听到这样的消息还是吓了一大跳。

    “有什么不对吗？真虚伪，齐晟可是跟我大哥白龙暗示过了，想教训那个所谓的楚魔王！”夏澜不屑地说道。

    “好，我们尽快安排，让他跟白龙兄切磋。”齐腾咬牙说道，既然他大哥齐晟要针对楚风，请动海中贵客白龙出手，他怎么可能会不配合！

    祝福迟到了，祝大家元宵节快乐，阖家幸福！

216.第212章 避免不了就吃掉

    海中的王级生物上岸了，很难说清在那汪洋中究竟进化出多少强者，根本统计不清，因为太过浩瀚！

    楚风双目深邃，默默地小饮，他想到很多事，真有海眼与龙宫不成，海外的仙岛以及扶桑神树是否已经出世？

    隔壁殿宇中，齐腾、马阔陪着从东海远道而来的夏澜相谈甚欢，极尽恭维之能。

    “失敬，原来夏兄早已挣断第四道枷锁，称得上超级王者，凭此实力就不弱于楚魔王！想来可笑，他楚风有什么了不起？不见得比夏兄强，却那么的张狂，一而再地拒绝我等！”

    “来，我敬夏兄一杯，今日真是喝的尽兴与痛快。”

    齐腾、马阔对楚风成见很深，在这里提及楚风时敌意非常浓。

    夏澜哈哈的笑，跟他们推杯换盏，同时也在向两人详细询问与了解陆地上的情况，他粗中有细。

    楚风哑然，那么多人想拉拢他，不断伸橄榄枝，他哪里有精力都去赴会，便温和的婉拒，结果竟有人忌恨。

    他真是不知道说什么好，到底是他楚风张狂，还是这些人自大与霸道惯了？只是没有答应而已，就如此仇视。

    接着，他面色冷漠下来，就凭这两人也敢辱他？别说还未成王，就是真正的王级强者又如何？哪怕先秦研究院的掌控者到了也不敢对他这么放肆！

    这段日子，他连杀王级生物，强如赤鳞、黄金狮子都先后殒落，就是梵蒂冈亦被夷为平地，震慑诸王。

    他刚西征归来，身具赫赫威名，也是这两个人可以出言奚落的？

    这时，熊坤、胡生他们回来了，刚想说话，结果被楚风阻止。

    “可笑，他楚风竟敢轻慢我等，真以为自己是绝世强者吗？其实他算什么东西？早晚会被教训，遭遇横祸！”隔壁那座殿宇中，齐腾带着快意说道。

    马阔也点头，道：“期待白龙兄出手，镇压楚魔王，我很想看一看他落败后的愤懑与憋屈表情，哈哈……真以为自己无人可敌吗？！”

    两人笑的畅快，肆无忌惮。

    夏澜带着淡笑看向两人，道：“你们想多了，我大哥白龙出手的话哪里还有他活命的机会，直接就宰掉！唔，说错了，是在公平对决中不小心失手杀了他。”

    齐腾、马阔闻言大笑，再次向夏澜敬酒。

    隔壁房间内，熊坤、胡生他们几人的耳力远不及楚风敏锐，但也模糊的听到一些，面色全都变了。

    “走，去看一看。”楚风起身。

    熊坤、胡生、陆晴几人都打了个冷颤，他们都知道这位的性格，连教廷都不怕，更是参与过西征。

    那么强大的西方联盟都无惧，更遑论是其他？

    熊坤叩打大门上的铜环，很快引来里面的不满声，马阔与齐腾早已吩咐过，没有他们的召唤，不要来打扰。

    “难道是我大哥来了？”齐腾怀疑，不敢再抱怨。

    然而，当他亲自来开门，发现一个五大三粗的青年后，顿时沉下脸，道：“你是谁？这么没规矩，扰人兴致！”

    熊坤瞪眼，他无所畏惧，一扒拉齐腾，将他推搡到一边，迈步就向里走。

    “大胆！”马阔喝道，他已经走来，怒视熊坤。

    然而，他发现齐腾不对劲，被人推开后，脸色发白，竟没有敢呵斥，身体近乎僵硬的站在那里。

    很快，马阔的脑袋轰隆一声，他也僵在原地，因为看到门外的楚风，一时间脸上血色全部褪去。

    “楚……风？！”此时，齐腾艰难的开口，身体在向后倒退，瞳孔收缩，露出惧意。

    马阔也是如此，跟着后退。

    两人头皮发木，脊背腾起一股寒气，身体绷紧，怎么也没有料到刚才提到的人居然现身在这里。

    熊坤、胡生请楚风入内，他们冷笑着看向齐腾与马阔，这两人的胆子未免太大了，敢在背后折辱楚魔王？

    楚风跨步进来，脸色漠然。

    “楚兄，不知道你大驾光临，有失远迎！”齐腾用力挤出笑意，身体僵硬，勉强向前挪了半步迎接。

    啪！

    楚风抬手，一巴掌抽在他的脸上，齐腾惨叫，遭受巨大力量撞击后，嘴里全是血，整具躯体都横飞了出去，在此过程中，满嘴牙齿脱落大半，整个人砸在后面的墙壁上。

    “楚兄你这是？”马阔面色发白，心中恐惧到极点。

    啪！

    下一刻，他的脸膛近乎炸裂，满嘴鲜红，血水混着牙齿落下，而整个人也飞了起来，砸在墙壁上。

    这两人惨叫，满地打滚，因为不仅牙齿脱落，就是下颌骨都全面龟裂与骨折，那种疼痛难以忍受。

    “凭你们也敢在背后辱我，你家大人没有教育过你们吗？”楚风低头俯视着他们，平静地说道。

    地上两人羞恼交加，但也害怕到极点，对于这个楚魔王，有几人不忌惮？

    如果知道他就在附近，他们绝不敢言语放肆的奚落。

    不过，他们心中还是又惊又怒，楚风这种做派根本就没有将他们放在眼中，直接说他们家的大人没有教育好两人。

    “别说是你们，就是先秦研究院的王级负责人来了，他也不敢在我面前放肆！”楚风冷声道。

    马阔与齐腾如同冷水泼头，从头凉到脚，他们想到楚风的战绩，覆灭教廷神城，吃掉西方龙，所面的都是最顶级的势力，的确无惧先秦研究院！

    他们心中发苦，恐惧无比，也太倒霉了，居然被抓了个现行。

    “两只蝼蚁而已，也敢在背后埋汰与算计我小叔爷，可笑，不知天高地厚！”熊坤开口。

    “自作孽不可活！”胡生摇头，细长的眼睛露出精光，他与熊坤一起走上前去，一顿猛力的踩踏。

    咔嚓！

    骨裂的声音响起，并伴着马阔与齐腾凄惨的叫声，两人吓到亡魂皆冒，这是要是整死他们两个吗？

    片刻间，他们浑身骨折，如两滩烂泥，横在地上，一动不能动。

    “楚魔王？！”

    直到这时，殿宇中的夏澜才开口，但没有起身，看向院子中的楚风，脸上露出异色。

    他很魁梧，通体都密布着一层暗红甲胄，发出冰冷的金属光泽，就是头部也不例外，有暗红头盔保护。

    直到楚风看向他，夏澜才站起身来，足有两米高，带着慑人的气息，眼中射出两道神芒。

    “你大哥白龙想要杀我？”楚风问道。

    “误会，我大哥只是想与你切磋而已，不一定能控制好拳脚，你们无论谁伤到谁都很正常。”夏澜微笑。

    “还不承认，刚才我们都听到了！”熊坤性子直，不屑地说道。

    “唔，是吗，强者出手难免死伤，这实在正常不过，楚兄难道怕了吗？”夏澜笑起来，最后更是敛去笑意，道：“要不，我们先切磋两招？”

    他很客气，但也十分自负，知晓楚风只挣断四道枷锁，跟他在同一个层次，心中很不服气。

    楚风开口，道：“你们来自海洋，在此之前我与你们从未见过，你去告诉你大哥白龙不要被人挑拨几句就出手，今日这件事就此揭过，我不想无缘无故与人为敌。”

    夏澜不为所动，淡淡地说道：“楚兄，你多想了，我大哥白龙是什么人，凭齐晟也能左右他的意志？我大哥是真的想找你较量一番。”

    “是吗，这么说来，你大哥注定要与我动手，而且一旦击败我，就会杀死？！”楚风问道。

    “任何切磋都会有意外，谁也说不好。”夏澜轻描淡写地说道。

    熊坤、胡生、陆晴等人眼中都露出冷芒，来自海洋的生物还真是张狂，虽然夏澜说的轻飘飘，但其实很霸道。

    “是吗，既然此战无法避免，那就来吧！你不说也想跟我切磋吗，开始吧！”楚风说道。

    夏澜哈哈大笑，轰然一声出手，迅猛如电，极速杀来，一拳轰向楚风的头颅，狠辣而果断。

    砰！

    楚风举拳相迎，跟他硬撼。

    夏澜的拳头中突然迸发雷电，很炽盛，笼罩这片区域，将要楚风覆盖在下方。

    在他的手中，竟握着一颗珠子，带着雷霆光束，威力强绝，这是夏澜自信的根本所在，在海域时经常一击必杀对手！

    熊坤、胡生等人惊呼，他们身为异类，对于雷霆等最为恐惧，感觉像是在面对天罚，一阵头皮发麻。

    几人都知道，夏澜看着是个粗人，但其实十分狠辣，刚一出手就突袭，这是想将楚风绝杀在一招间。

    楚风露出冷笑，手掌发光，轰然一声，雷光崩现，震的夏澜手中的那颗珠子咔嚓一声四分五裂。

    并且，他的掌心电光汹涌，弥漫开来，将夏澜遮拢，震的他体弱筛糠，而后横飞了出去。

    哧的一声，在楚风的左手中出现一杆闪电化成的长矛，直接刺进夏澜的躯体内，砰的一声，夏澜的胸膛部位炸开，身子差点断为两截。

    直到这时，夏澜才惨叫出声，他痛苦无比，难以置信，可释放雷法的珠子居然被毁掉！

    而且，最为让他他震惊的是，楚魔王自身掌控雷光与电弧，比他那颗种子要强盛数倍！

    “楚兄，果然实力雄厚，我甘拜下风，远非对手，彻底服了。”夏澜开口。

    此时，他已经显现原形，居然是一头龙虾，庞大无比，足有十几米长，水缸那么粗，挤满院子。

    “原来是一只鲜嫩的大龙虾！”楚风露出异样之色，盯着他看。

    “你想干什么？”夏澜身体绷紧，它很敏锐，感觉不妙，叫道“切磋已经结束，我败了！”

    “你自己都说了，切磋难免死伤，你觉得我会做什么？”楚风说到这里时，抬手间，掌指发光能量光束，噗的一声，将这头大龙虾斩断为两截。

    “啊……”夏澜惨叫，它生命力顽强，被斩掉下半截躯体也不会立刻死去，面露惊恐之色，道：“楚兄，你要想考虑后果，我们并无仇怨，此事就此揭过如何？”

    “晚了，此前我对你提过建议，既然已经动手，那就无可挽回！”楚风说道，他知道哪怕放了夏澜，这头龙虾也会忌恨，与其如此，还不如直接杀掉。

    夏澜无比恐惧，在他所在的那片海域中他手持那颗珠子所向披靡，很少遇到对手，结果今日竟要死在这里不成？

    “还愣着干什么，还不快动手？！”楚风看向熊坤与胡生几人。

    “啊？！”几人不解。

    “收拾干净，把它给我清蒸、爆炒、熬成粥，再弄一些美酒来，这么的大龙虾不吃掉岂不是浪费？！”楚风说道，一共提了三种吃法。

    熊坤、胡生、陆晴等人头皮发麻，寒毛倒竖，真正领教到楚魔王到底多么彪悍，这可是一头王级生物，就这么给吃掉？

    “这……好吗？”胡生为人谨慎，忍不住小声问道，要知道这可是来自海洋的生物，一旦得罪后果难料。

    楚风冷淡地说道：“有什么不好？放掉的它的话，它会记着你的好吗，会更急于复仇，既然避免不了，那就吃掉！”

    不远处，马阔、齐腾将这一切看在眼中，吓得差点昏厥过去，他们终于知道究竟惹到了怎样的一个可怕人物。

    这实在太恐怖了！

    那可是一个王级强者，楚魔王一言不合就要开吃！

    马阔、齐腾瑟瑟发抖，面色惨白。

    “楚神，这可是大事！”陆晴身为女性，来自五色鹿一族，她最为胆小，有些担心那可怕的后果。

    胡生又小声补充道：“先秦研究院这样的大势力也会不满的。”

    “该不满的是我！”楚风眸子绽放冷电，道：“凭先秦研究院的几个小辈也敢暗算我？这件事还不算完，不给我一个交代，我会打上先秦研究院，我想问一问这是那些老家伙的态度吗？！”

    地上，马阔、齐腾两人闻言，心胆皆寒，他们以为自身付出代价就差不多了，哪里料到捅破了天，惹下大祸！

    “楚神，我们错了，有什么不满请惩罚我们可好？不要大动干戈！”两人一起喊道。

    “你们还不配，让先秦研究院真正可以做主的人来见我！”楚风冷漠地说道。

    他决定拿这件事立威，要让一些大势力明白，不要习惯于高高在上，霸道的过头，真以为伸来橄榄枝，他楚风就要应答吗？给他们一个难忘的教训！

    “今天杀了海族的人，让先秦研究院去善后，如果解决不好，我不介意去登门拜访！”楚风说道。

    原本就是先秦书院的齐晟惹出的麻烦，想借助海族的高手白龙对付他，现在他就是要击杀与吃掉海族的王级生物，让先秦研究院去头疼吧。

    “不要啊！”夏澜惨叫。

    然而，熊坤、胡生等人得到命令，根本不理会他，果断下刀，斩开虾壳，开始取晶莹剔透的龙虾肉。

    很快，这个地方飘出诱人的海鲜清香，此外还有酒香弥漫。

    这些天一直有盟主在书评区飘红，还没有说感谢，都看到了，谢谢你们！

    也谢谢所有书友，感谢大家订阅与投票支持！

217.第213章 美艳不可方物

    元古会所，天字一号房间又名天庭，名字相当的气派，是整座会所最好的宫殿。

    熊坤等人所预定的神阙也算不错了，但是跟天庭比起来那就相差甚远，这地方从来不对外开放，只有内部高层人员宴请贵客时才开启。

    天庭这座房间确保了绝对的私密，以特殊材质铸成门墙，便是王级强者都无法轻易剖开，不可能被外界偷听到谈话。

    比如楚风挣断四道枷锁后，一旦开启神觉，听力骇人听闻，数里内的风吹草动都可以感知。但是，他对这里也没辙，探听不到。

    此时，天庭内几人谈笑风生，男子英俊，女人倾城娇艳。

    房间异常开阔，雕梁画栋，玉石铺地，并内设有清泉林景，石拱小桥等，清新怡人。

    齐家为先秦研究院重要成员，而齐晟则是齐家的嫡系后人，他的眉毛很淡，但眼睛很亮，看起来十分儒雅，脸上带着笑。

    在他的旁边是一个白衣男子，也是此次的贵客，他名白龙，来自东海，眼神开阖间，神光隐现。

    而在另一侧还有一个男子，英俊而沉稳，不怎么说话，很平和，最为引人瞩目的是他的眉心有一道竖纹，平添一种神秘气质，他就是穆天，天神生物穆家的人，二十一年前就早已成为为异人！

    姜洛神也在，秀发光滑柔顺，黛眉弯弯，眼睛瞟动间，眸波动人，她言谈举止都很优雅，带着贵气。

    她有国民女神之称，姿容毋庸置疑，称得上倾城绝色，没有几人比得上，但此时她代表的是菩提基因。

    房间内，先秦研究院、天神生物、菩提基因三大财阀的年轻俊杰一起招待海族贵客白龙，气氛融洽。

    白龙身材瘦长，不时看向姜洛神，对她的容貌很欣赏，不加掩饰，不过倒也没有太放肆与让人反感。

    “白兄登上海岸主要是为了挑战，寻找境界不是最高、但战力却极为突出的天才型年轻人？”

    姜洛神笑着问道，明眸善睐，红唇艳丽，整个人散发着惊人的魅力。

    “对，挣断六道枷锁的强者我不是对手，只想跟一些年轻的绝顶天才切磋。”白龙笑道。

    姜洛神、穆天、齐晟都露出异色，他们来自非凡的大财阀，内部的机密资料让他们得悉了很多外人很难想象的秘密。

    此时，他们都有了一定的猜测。

    “白兄是想对来自异域的年轻天才狩猎吧？”穆天温和的问道，眉心间的竖纹宛若一只眼睛要睁开。

    白龙一怔，双目中神芒绽放，轻叹道：“看来瞒不过你们。”

    姜洛神、穆天、齐晟眼底深处都有波澜，但快速隐去，他们知道，海洋中的强者不甘寂寞，要有惊人的行动。

    “我一直以为，大海远离尘世喧嚣，会很安宁，没有想到海中的同道更为激进，敢对域外来客下手。”齐晟说道。

    “只为求呼吸法而已。”白龙说道，也不掩饰了，到了这一地步，藏着掖着只会显得小家子气。

    “我劝白兄慎重，这样做很危险，甚至为我们这个世界惹来覆灭之祸。”穆天说道。

    “白兄，还是莫要太激进为好。”姜洛神也说道，大长腿笔直，身段傲人，但现在却十分郑重。

    事实上，姜洛神、穆天、齐晟三人都很惊诧，关于异域来客，一般的人几乎难以了解到，而海中的生物与繁华陆地隔绝，应该更闭塞才对。

    “呵，三位太小看海族了，我可以透露一些，海中一直有高级智慧生命――海人，天地没有异变前就一直存在，比人类的文明还要强盛，了解与掌握的历史传承与神话脉络不会比你们少。”白龙说道。

    主要是他觉得被三人小觑了，忍不住道出这则秘密。

    “难道传说中的亚特兰蒂斯真的存在，只不过是另一种形式的海人文明？”穆天很敏感。

    白龙只是笑了笑，没有回应。

    “我相信海中有更为壮丽的景色，各种圣树都在海底生长吗？”姜洛神问道，菩提基因一直想弄清楚，因为将来要出海。

    白龙微笑，看向姜洛神时眼神火辣辣，不加遮掩的欣赏，他没有回答，但却告知另一则重要消息。

    “既然与三位尤其是姜女神投缘，我不妨送你们一份大礼。”

    听到他这样说，三人都露出讶色，颇为感兴趣。

    “这天地又要一次剧变了，即将开始，对于每一个生物来说都是天赐之机，可以说不亚于拥有第二次生命！”白龙告知。

    姜洛神、穆天、齐晟的脸色都变了，这的确是价值无法衡量的惊人消息，关乎着一族的兴衰，影响太大了！

    “你们要把握好，能打下一座名山就尽量打下吧，获取最有价值的神圣果实，实现更高层次的进化！”白龙说道。

    并且，他提醒三人，到了这一阶段，所占据的神山名气越大，历史传说越多，它的底蕴也越足！

    白龙道：“如今海域中某些地方都杀到沸腾了，海面都被血水染红，非常惨烈。而我观你们陆地上却还一片祥和，海中的强者很眼热，有些人忍不住登岸，准备来陆地上竞争。”

    因为，海域中，那些传说之地杀到尸体无数，整片海面都是鲜红色，竞逐太过激烈与可怖。

    齐晟苦涩，叹道：“谁说陆地上竞争不激烈？关键是有些地方明知它底蕴足，比如那龙虎山，但就是打不下来，死了很多王者！”

    但是很快他的眸子便璀璨起来，如今先秦研究院即将要打下另一座名山，他有信心在接下来更为猛烈的天地剧变中实现弯道超车，成为王级生物中的顶尖强者。

    因为如今他们要打下的那座神山上有几株神话传说中才存在的神圣古树，随着天地再次迅猛复苏，所绽放的花蕾与结出的果实将会无比惊人！

    在齐晟看来，白龙说的太对了，接下来的天地剧变，等于为他们提供了第二次生命，可以扭转乾坤，彻底改变原有的人生轨迹！

    “我要是你们，哪怕举族接近覆灭，也要打下道教祖庭、佛门祖地、封禅之地、昆仑这几处地方中的一地！”白龙蛊惑。

    “这么重要吗？”姜洛神睫毛眨动，眸波流转，艳丽过人。

    “比你们想象的还重要，连海人都可能会参与，有所行动！”白龙告知。

    依据他所说，这几处地方的圣树一旦生根发芽，关乎着未来成圣作祖的契机与希望，外人无法想象！

    “还可能涉及到至强的传承！”白龙说完这些，就没有再泄密。

    身为海中的生物，他却了解这么多，让三人都心中不平静，汪洋中的一些族群真的非常不简单！

    接下来，他们聊的话题相对来说就很轻松了，气氛融洽，很投机。

    白龙眼神灿灿，看向姜洛神，道：“姜小姐，我想知道你和楚风到底什么关系，外界都在传，你们之间很暧昧。”

    穆天、齐晟闻言都哑然失笑，没有想到这位海族贵客竟然对姜洛神动了心思，有些迷恋，这么赤裸裸的问出。

    他们只能感叹，海族的行事风格真的不一样，非常直接与干脆，都不带委婉的，没有旁敲侧击。

    姜洛神原本甜甜的笑容略微发僵，虽然早已看出白龙的心思，但却也没有想到他当众这么问。

    “我是自由身。”她的回答很简洁，并且补充了一句，道：“短期内我不会考虑自身的问题。”

    “唔，即便这样，我还是想跟那个所谓的楚魔王切磋一番。”白龙微笑道。

    姜洛神诧异，道：“他的确很厉害，但绝非异域来的天才。”

    “但我相信他的身上有我想知道的秘密。”白龙双目中竟有闪电浮现，一闪而没，非常惊人。

    齐晟不动声色，他知道自己的那些话起了作用，他要借白龙之手对付楚风。

    齐晟心中冷笑，先秦研究院曾对这个楚魔王伸出橄榄枝，可他却视而不见，注定要为此付出血的代价！

    他不担心什么，因为外人根本不知道他鼓动白龙对楚风出手，成就成，不成也没什么损失。

    只是他还不知道，他的那位弟弟齐腾太张扬，在另一座宫阙中谈及这件事时，被楚风全部听到了。

    最后，名为天庭的房间打开，几人走出，结束这次聚会，白龙顺道去找夏澜，姜洛神、穆天、齐晟则随同前往。

    几人都知道，白龙的那位追随者，名义上的结拜兄弟，非常不简单，是一个挣断四道枷锁的超级王者！

    因此，姜洛神、穆天、齐晟三人跟着一同过来，愿意结识一下。

    挣断四道枷锁，这种王者无论在哪里都会被人敬畏，值得各方大势力拉拢。

    隔着还有段距离，姜洛神挺翘的琼鼻就略微翕动，大眼发光，嘴角微翘，露出相当惊讶的神色，道：“好香啊，他们在吃什么？”

    齐晟也露出讶色，而后很满意，看来他的弟弟很尽心尽力，寻到一些顶级食材，将那位夏澜招待的不错。

    距离还很远，就已经能闻到百年陈酿的酒香，还有最芬芳的食物味道。

    只是，喝酒的人未免有些多，而且醉醺醺了，不知道他们在含混不清的咕哝着什么。

    “离这么远闻起来味道就那么的鲜美。”穆天也在赞叹，而后看向齐晟，笑道：“齐兄真不厚道，有这种美味怎么不请我等尝一尝，让白兄品味一下我们陆地上的非凡珍肴。”

    “是啊，好香啊，我的口水都快流出来了。”姜洛神点头，一双大长腿笔直，雪白晶莹，在快速迈步，向前跑去，俏脸上写满期待。

    此时，她想化成一个吃货，去那边享受美食！

    白龙狐疑，但是却没有多想，因为在齐晟的地盘上，他不认为会发生那样的事，心中的某种念头只是一闪而过便消失了。

    姜洛神第一个跑来，秀发飘舞，婀娜多姿，灵动大眼中带着火热之色，她空明与飘逸的闯到院中。

    “这么大，天啊，简直是稀世珍肴！”她不禁惊呼出声，因为正好看到院子中那个带着霞光的灿烂大龙虾。

    只是，她刚喊完这句话就觉得不对劲了，脸上的笑容僵固，因为她想到了某种可能。

    虽然不知道白龙那位追随者的本体，但是，却可以做出一些联想。

    尤其是，当她看清殿宇中的几人时，更是立刻明白了怎么回事，顿时头大，因为她刚才的话语太不合宜了。

    熊坤、胡生几人都喝醉了，晕头转向，倒在一旁，只有楚风微醺，还算平静，坐在那里，正一个人自斟自饮。

    姜洛神目瞪口呆，而后感觉头疼！

    齐晟带着微笑，第二个走进院中，此时他还在开口说话，道：“香气浓郁，看来真有顶级食材，我们也来尝一尝……”

    下一刻，他的表情凝固了，睁大眼睛，简直是无比惊骇，那是什么？一头大龙虾！

    齐晟的心一下子翻个了，他眼前发黑，差点一头栽倒在地上，他可是知道白龙的结拜兄弟的本体是什么！

    在他的地盘上居然发生这种事，这下麻烦大了，绝对捅破了天！一瞬间而已，齐晟的脸就直接绿了。

    穆天也走了进来，平日他很沉稳，镇定自若，但现在也是瞠目结舌，嘴里能塞进去一个咸鸭蛋！

    白龙最后一个走进来，看到院子中的景象后，他直接一个踉跄！

    “此情，此景，此人，当真是美艳不可方物。”楚风微醺，嘴里带着酒香，这般说道，不知道是在夸姜洛神，还是在称赞此景与美味。

    反正院子中的四人真的没有感觉到此情此景此人美艳不可方物，有些人都要炸了！

    求推荐票啦，这个票每人每天都有的，不投也是浪费掉的，新的一周开始了，请大家给圣墟投推荐票吧。

    同时，有月票的话，大家也不要留着啦，请直接投给圣墟吧！

    感谢。

218.第214章 楚狂人

    “啊……”身材瘦长的白龙低吼，一头浓密的发丝狂乱舞动起来，眼睛中发出刺人的的光束，如同两道雷霆绽放！

    他看到了什么？他的追随者，一位挣断四道枷锁的王级强者，竟然成为一个人的食物！

    大龙虾带绽放赤霞，流淌神辉，雪白肉质鲜嫩，晶莹剔透，散发着特有的香气，浓郁之极。

    白龙震怒，他此时几乎要癫狂，口中咆哮着，颤抖着用手点指向前方，喝道：“你找死！”

    不仅是他，就是其他三人也都已傻眼，简直难以相信眼前看到的这一切，真的是太诡异与突兀。

    谁能料到会发生这种事？！

    王级食材与众不同，有一种异常特殊的芬芳，格外的诱人，弥漫进口鼻间，让人馋涎欲滴！

    楚风微醺，手持玉杯，斜睨几人，带着一缕讥笑，略醉后面带轻狂之色，根本没有将他们看在眼中。

    西征大战，连真正的龙族都杀过，凭这些人也敢算计他？

    哪怕海族强者白龙来了又如何？他依旧无所畏惧。

    “楚风你这是在做什么？！”齐晟大叫出来，脸色难看，他在地盘居然发生这种事，怎么向海族贵客交代？

    尤其是，居然是楚魔王做下的，他原本就对此人不满，想要设计害他，怎能想到对方抢先造下这种祸事。

    稍有差池，海族贵客白龙就会跟他翻脸！

    楚风根本就没有搭理他，放下手中的小巧酒杯，拿起竹筷，夹起一块带着霞光的龙虾肉，放进嘴里。

    他根本不在乎，当着几人的面吃食物，而后更是浅饮一口酒，相当的随意。

    此时，桌面上，王级龙虾莹莹灿灿，清蒸、爆炒、熬成粥，还有后来加上的刺身，应有尽有。

    四种吃法，将这最顶级的食材利用到极致！

    齐晟见状，脸色铁青，道：“楚魔王你欺人太甚，胆子未免太大胆了，将我先秦研究院不放在眼中，当这里是什么地方？！”

    他在呵斥，不想等白龙发狂，抢先一步发难，这样针对楚风，做给海中的贵客看，他要让白龙明白，这件事真的跟他没有关系。

    “你算什么东西，敢在我面前犬吠？滚，将你爷爷找来，不然我灭掉先秦研究院！”楚风抬头，冷酷地说道。

    一股强大的威势自他那身体爆发而出，让人心悸！

    仿佛一头真龙苏醒，一时间这里安静了。

    可下一刻，他又敛去气息，双眼再次迷离，接着饮酒。

    “王级龙虾当属珍肴，足以位列美食排行榜前五。”

    他带着醉意，手持筷子，指向满桌的食物。

    “爆炒后，旺盛若烈阳，喷薄精气，弥漫浓烈的芬芳，实乃上品！”

    楚风半醉之色，在这里逐一点评。

    “王级刺身也极佳，特有的清香，鲜美之极，入口即化，让人回味无穷！”

    无意间他证实了自己是美食排行榜的制定者的身份，外界一直在传，但却没有证据，现在他微醺时泄密。

    轰！

    白龙怒而出手，这个人居然敢如此轻狂，当着他的面醉酒说胡话，当诛！

    要知道，那所谓的食材是他的追随者，也是他的结拜兄弟，眼前这一切让他怒火中烧！

    砰！

    楚风没有起身，看到他劈来一掌，直接抬起右手，掌心迸发出一道璀璨的光束，如同光明神焰。

    轰隆一声，两大强者间绽放出炽盛的光，震动整片宫阙与院落。

    楚风对力量的掌控妙到毫巅，覆盖整座殿宇，护住桌面上的食物与美酒，没有损毁，并且他依旧没有起身，只是眼中露出冷冽之色。

    “等一等！”齐晟大喝，他向前走来。

    他先是被楚风无视，又被他当着几人的面呵斥，现在脸色阴沉无比，对楚风开口，道：“我自认为没有得罪过你，为什么在这里闹事，杀死我的贵客？楚魔王，你太张狂了！”

    “你这人虚伪而无耻，暗地里鼓动白龙杀我，以为我不知？该说你阴险恶毒，还是该说你不知天高地厚呢，就凭你也敢算计我？！”

    楚风站了起来，看着近在咫尺的齐晟，而后直接就是一巴掌甩了出去，啪的一声，狠狠地打在齐晟的脸上。

    “啊……”齐晟惨叫，他耗去很多异果，但目前还只是一个准王，怎么可能躲避的过去。

    那种力道也不是他所能承受的，他的颧骨还有下颌骨直接骨折，此外牙齿混着血也落下一大半。

    砰！

    他从殿宇中被抽的横飞出去，撞在院中的假山上，坠落进藤萝丛中，而后他一眼看到齐腾还有马阔。

    “哥！”齐腾虚弱的叫了一声，微不可闻，他被熊坤、胡生折腾惨了，浑身骨骼全部断裂，差点就死掉。

    齐晟眼前冒金星，双耳嗡嗡作响，他被打的头疼欲裂，咬牙切齿，他知道这事没法善了，谋算楚魔王的事已暴露。

    在这过程中，白龙并没有阻拦，他虽然杀意澎湃，恨不得将楚风挫骨扬灰，但刚才却没有救齐晟。

    因为他可不是什么善类，自己的结拜兄弟死在齐晟的地盘上，不管怎样说，齐晟都有不可推卸的责任。

    同时，他也在心中冷笑，凭齐晟也想将他当枪使？希望以借他之力镇杀楚魔王？

    白龙确实想狩猎楚风，但那只是因为想探寻他身上的秘密，怀疑这种迅速崛起的人身上有呼吸法，同时也有一部分原因是他看上姜洛神，想斩了这个与之传出桃色新闻的人。

    “楚风！”齐晟挣扎着爬起来，铁青着脸，想要说什么。

    “闭嘴！”此时，楚风走来，又是一巴掌扇出，啪的一声将他打的再次横飞了起来，撞在远处的墙壁上。

    “凭你也敢质问我，跟我放肆？！”楚风走来，砰的一声踏在他的胸膛上，低头俯视着他，冷漠无比，道：“你没资格！”

    齐晟面部扭曲，青筋暴露，早先的儒雅之态早已消失，他从来没有想到会有这么屈辱的一天，当着姜洛神、穆天、白龙的面，被人这样对待。

    “你……”他想要怒斥。

    “我说了，你不配，没资格跟我对话。”楚风漠然的看着他，一脚跺下，咔嚓声响起，其****全面骨折，塌陷下去。

    齐晟惨叫，几乎要昏厥过去，满头冷汗，脸上血色尽褪。

    “小小的一个觉醒境界的异人，也敢放肆，谋我性命？！去将你爷爷找来，我要跟他算账，如果先秦研究院不给我一个满意的交代，我不介意灭掉你们！”

    这是楚风冷酷的话语，面上带着无情之色，砰的一声，他的足底发光，震碎齐晟全身骨骼，让他如同一堆烂泥般瘫在这里，连开口都不能了，满眼都是恐惧之色。

    齐晟这时才惊悚的发现，楚魔王比传说中还要可怕，他暗中算计对方，却被发觉，这简直是在找死！

    并且，他已经清醒的意识到，他为先秦研究院都招来大祸！

    齐晟想到很多，楚魔王是谁？不顾一切时，敢将屠刀对准梵蒂冈，将那里化成一片废墟，自然无惧先秦研究院！

    楚风转身，不再看他。

    齐晟憋屈到极点，忍着身上的剧痛，瘫软在那里，精神与肉身都饱受折磨，这实在是奇耻大辱。

    他清晰地感觉到，楚魔王对他不屑，根本就没有将他当作对手，满是轻蔑，最后更是无视了他。

    此时，白龙出奇的安静，他感受到楚风的强大，远超其他挣断四道枷锁的王级生物，这让他激动。

    因为，他怀疑对方身上或许真的有相应的呼吸法，才能导致完美进化到这个层次。

    他有强大的底牌，不怕敌人强横，相反越发的兴奋，觉得这是一头值得认真狩猎的目标！

    楚风满身酒香，一脚一个将熊坤、胡生、陆晴等人踢的飞起，让他们清醒了过来，因为即将大战，怕几人遭遇波及。

    这几人刚才喝的太多了，整座殿宇堆积成山的酒坛都空了。

    “啊……”几人惊呼，摔在一边。

    随后，楚风斜睨对面的几人，从白龙身上扫过，目光又落在穆天与姜洛神身上，他的目光略带冷冽。

    这一次齐晟算计他，穆天与姜洛神是否出力了？

    天神生物的穆家跟他有大仇，楚风曾经怒斩穆，也就是穆天的弟弟。

    姜洛神代表的则是菩提基因，跟那两家走在一起，一起陪同白龙，想不让楚风多想都不行。

    几大财阀的年轻翘楚跟海族强者聚会，这是要联手对付他吗？楚风双目神光慑人！

    “姜小姐，这个人曾对你纠缠，坏你名声，看我如何帮你镇杀他！”白龙开口，对姜洛神微笑，而后双目森寒的看向楚风。

    姜洛神原本站在这里就已经非常不适，此时更是一凛，这条白龙什么意思？是真正耿直想追求她？还是故意说出这番话，离间她与楚风的关系。

    虽说她与楚风之间的确没有什么，但被这样离间，还是让她心中不舒服。

    楚风露出异色，这头白龙对姜洛神有意思？他开口道：“洛神，过来！”

    姜洛神不解，但还是向前走了几步，她与楚风间没有什么仇怨，相信他不会对自己出手。

    显然，她低估了楚风此时的“危险性”。

    楚魔王已经将她与穆天、齐晟等同看待，怀疑三人联手请来海族强者对付他。

    楚风喝了很多酒，接近半醉，现在轻狂而张扬，没有任何忌惮。

    啪的一声，他一巴掌拍在姜洛神的挺翘的臀部上，称得上放荡，尽显不羁之色。

    他满身酒香，在半醉间竟然这样出手，而后斜睨白龙，又看向近前的女子。

    姜洛神愕然，简直不敢相信！

    她双腿修长笔直，身材傲人之极，曲线起伏，亭亭玉立，现在僵在这里，根本就没有想到会被这样“袭击”。

    此刻，连她雪白细腻的颈项都红了，白皙晶莹的美丽面孔上写满震惊，而后羞恼，这简直不可想象，她要抓狂了。

    楚风微醺，带着醉意，现在就是一个狂人，可谓放荡不羁，感觉到手掌传来的柔软与惊人的弹性，他又一巴掌拍了下去。

    啪！

    “啊……”姜洛神惊叫，很凄惨，也很震惊与恼怒，回过神来后嗖的一声横空而起，婀娜身躯飞退。

    她站在远处，羞怒交加，瞪着楚风。

    “回家安心去养胎！”楚风对她挥手，张扬而霸道，一脸轻狂之色，随后斜睨白龙，道：“过来，杀你！”

    此时不要说是白龙，就是穆天还有瘫软在地上的齐晟也一致认为，姜洛神跟楚风之间必然不清不楚。

    白龙震怒，脸色铁青，看向姜洛神，又怒视向楚风，道：“你找死！”

219.第215章 屠海龙

    白龙向前走去，一步一步逼近，在他周围，树木炸开，假山崩碎，院中摆设的景观石等皆漂浮而起，悬在他的周围。

    他散发着强大的能量波动，震动整片元古会所！

    远方原本还在饮酒，无比热闹的区域，一下子安静了，所有异人与异类都心悸，感觉到一阵难以言表的惊悚。

    这些人最直观的感受就是，觉得有一头史前巨兽在觉醒，在这一世彻底活了过来，恐怖气息弥漫，震慑八方。

    白龙脸色铁青，深深看了一眼姜洛神，而后就将所有精神都关注在楚风身上！

    他一身白衣猎猎，满头长发飞舞，怒到极致，眼神冰寒刺骨，盯着楚风，道：“你想怎么死？！”

    他的眼中有闪电飞出，在虚空中噼里啪啦作响，无比诡异，整个人更是散发一层绚烂的光，笼罩自身。

    “将剩余的龙虾肉带走。”楚风吩咐熊坤等人，那么大的一头龙虾，他们不可能全部吃完。

    当然，他说这些话的意义主要是想让胡生、陆晴等人避开，越远越好，接下来这里将要爆发王级大战！

    穆天一闪身，将齐晟几人提起，带着他们退后。

    姜洛神绝美的面孔上满是羞愤之色，她也在快速倒退，刚才的经历实在太……她根本就没有想到楚魔王这么轻狂，居然做出这样的事。

    轰隆！

    白龙眼中森寒，周身释放的神光更为璀璨了！

    楚风平静地凝视此人，果然非同小可，这个来自海洋的强者散发的能量波动非常强大，是一个超级王者！

    毫无疑问，白龙在挣断六道枷锁的以下的异类中罕有对手，绝对非常难缠与可怕。

    “小小的一个人类，挑衅我的威严，吃掉我的追随者，活剐了你都不足以解我心头之恨！”白龙咆哮，这是他心中的怨愤。

    同时，还有一层原因，楚魔王跟姜洛神关系太暧昧，让他妒火中烧，这头来自海洋中的强者很霸道。

    “一头海兽而已，敢跟我嚣张？”楚风终于开口，冷漠地说道。

    到了他这个境地，只要不是挣断六道枷锁的绝世强者来袭，他无所畏惧，自信可以横推敌手，心有无敌信念。

    “你永远不知道在面对什么样的存在，如果不是惦记你可能拥有的呼吸法，你早已死去多时了！”白龙咆哮。

    他真的很愤怒，自信有斩杀一切敌的力量，看到楚风这样蔑视他，心中那无尽的怒火彻底的爆发了。

    他自信可以俯视陆地上的这些猎物，在他看来，舍去挣断六道枷锁的绝世高手外，没有人可以阻挡他。

    下一刻他动了，一步迈出就到了近前，带着残酷的冷笑，张扬而蛮横，拳头像是一轮小太阳般，直接向着楚风的面孔砸去！

    这种霸道也算是罕见了，才一出手就直接轰人面门，一副惟我独尊的姿态，想要一拳解决对手，不将敌人看在眼中。

    面对这样飞扬跋扈的对手，楚风没有怒，依旧平和，只是双目射出两道光束，他以拳头相迎，真正的硬碰硬。

    轰！

    虚空中，像是两轮太阳炸开，两者间迸发出刺目的光，简直是恐怖无边，能量大震荡。

    这座宫殿在剧烈绽放的霞光中直接爆碎，彻底的消失，就是周围其他院落与殿宇也不能幸免，假山粉碎，宏伟的建筑化成齑粉。

    便是那小湖、飞瀑流泉等也被蒸干，彻底干涸！

    这是惊人的一次大对决！

    楚风露出异色，这头白龙果然很强，竟有这种手段，挡住他猛烈的一击。

    事实上，白龙更为吃惊，换一个挣断五道枷锁的生物来，也早已被他打成一团血雾，承受不住。

    而这个才挣断四道枷锁的人类，居然可以力敌他！

    白龙心惊过后，他的眼神更加炽热，因为他本能的觉得，这个人类身上一定有非常强大的呼吸法。

    不然的话，根本进化不到这个层次，这种体质必然是在进化时得到了呼吸法的加持，进化过程足够完美！

    “你注定要成为我的阶下囚！”

    白龙目光狂热，越发的兴奋与激动，但是杀意与冷酷也渐渐提升，他要镇压这个对手，得到呼吸法！

    下一刻，他如同一道雷电飞起，跟楚风激烈交手，两者间迸发出刺目的光，一道又一道，贯通长空。

    远远望去，这片地方非常骇人，如同九天落雷绽放。

    砰砰砰……

    在楚风与他的拳掌碰撞间，爆发出雷霆般的光束，景象恐怖，两人如同魔神般纠缠与大战在一起。

    轰隆隆！

    他们腾空，扶摇直上数百米高，在半空中对抗，缠绕着炽盛的光华，惊的附近所有人都震撼莫名。

    这简直像是两位神o在战斗！

    楚风露出异色，还真遇上一个强横的对手，出乎预料的强。

    白龙心中波澜起伏，越发无法平静，他可是挣断五道枷锁的人物，甚至在尝试撕裂第六道枷锁，自然强横到极致。

    然而，他现在没有能立刻拿下楚魔王，陷入苦斗中。

    “该结束了！”白龙长啸，声动天地，他冲天而起时，仿若在御空飞行，横空五六百米远！

    咔嚓！

    在其周围，电芒飞舞，景象非常的惊人，宛若一尊雷神降世。

    远处，穆天瞳孔收缩，他意识到这头白龙的可怕，居然掌握有雷电之力，这是最难对付的力量之一。

    掌控雷电，代天刑罚！

    这种传闻中的手段，一般都在神话冲才会出现。

    楚风无惧，运转特殊的呼吸法，右手心光焰如虹，左手心雷电轰鸣，并且双足发光，神足通伴着恐怖力量还有极限速度，他全面释放自己拥有的能力。

    轰！

    伴着璀璨光华，两大强者撞在一起，在数百米高的天空中激烈对抗，数次落地，又再次腾空而起，如同一对可怕的神魔在激烈厮杀。

    雷光一道道，闪电一条条，将他们覆盖、包裹，那里景象太过可怖。

    远处，穆天漠然，最后他转身就走，没有停留。

    “穆兄！”齐晟喊了一声。

    穆天没有理会，冷冷的瞥了他一眼，说起来，这一次他与姜洛神算是被齐晟算计了，跟他一起见白龙，让楚风误以为三大财阀联手。

    虽然穆家跟楚风敌对，但也容不得别人这样借势。

    姜洛神双目也带着冷冽之意，逼视瘫软在地上的齐晟，她心中更为愤怒，因为今日的遭遇太过不堪。

    现在回想起刚才的经过，她还觉得羞愤呢！

    穆天走了，但姜洛神没有立刻离开，站在足够安全的地带，远距离观战。

    轰！

    半空中，雷电无数，两者杀到狂暴。

    那两道如同魔神般的身影，缠绕闪电，每一次碰撞都足以震塌山头，力量庞大的骇人。

    白龙怒了，同时有些惊悚，数百次拳印撞击后，他的口鼻间居然有血迹淌出，他负伤了，被那楚魔王强势而霸道的拳头打的踉跄倒退，居然有些不敌。

    这是真正的硬碰硬，他堂堂白龙居然落在下风，而且对方居然无惧雷光，也掌握有闪电之力！

    “够了，送你上路！”

    白龙恼怒，大话早已说出口，可是他却被那道可怕的年轻身影打的倒退，口鼻溢血，这是何等的耻辱。

    嗡的一声，在从他身上浮现一串碧绿的珠子，每一颗都足有婴儿全头那么大，共有三十六颗，绽放出刺目的碧光。

    楚风心头悸动，一阵凛然，他快速倒退。

    这种珠子他看到过，不久前夏澜战斗时曾动用过一颗，爆发雷霆。

    当时一颗而已，被楚风击碎，可现在一下子出现三十六颗，绝对的恐怖。

    “没用的，你逃不了！”白龙笑容狰狞，这是他的底牌，有这串珠子在他先天不败，可以轻易镇压对手。

    下一刻，雷光霍霍，电闪雷鸣，景象恐怖的过头。

    那串珠子飞起，居然直接追逐楚风，向下降落雷电，轰击了过去，这简直是一场天罚！

    远处，姜洛神美眸大睁，无比震撼。

    熊坤、胡生等人面色苍白，受到惊吓，这种雷霆攻击简直是无解。

    楚风也惊悚，寒毛倒竖，他在飞快奔行，这串珠子散发的波动，简直快比得上挣断六道枷锁的绝世高手的一击。

    “真正意义上的神话兵器仿品，你能避开吗？将死无葬身之地！”白龙低吼。

    轰！

    成片的雷光降落，楚风在刹那间避开，可是原地，却留下巨大的深坑，如同黑渊般，深不见底。

    这让他变色，珠串的威力太强了，真要被击中的话，他即便不死也要负重伤，凶多吉少！

    “我早就说过，杀你易如反掌，敢与我争锋，活腻了！”白龙嘶吼，底气十足，横空而来。

    那条珠串太恐怖，自主追杀敌手，光芒越发璀璨，即将爆发出更为惊人的电芒，要再次倾泻而下。

    远处，有人暗叹，这是绝杀，无解！

    姜洛神心情复杂，看着前方，这种操控天地自然之力的威能，太震撼人心了。

    “楚神！”

    “小叔爷挺住！”

    胡生、熊坤等人面色惨白，忍不住惊呼，他们现在早已绑在楚魔王这辆战车上，自然不希望他败亡。

    楚风极速移动，左躲右闪，不断改变方位，但是，那条碧绿的珠串仿佛锁定了他，跟着他移动，成片的雷光即将覆盖下来！

    楚风眸绽冷电，几次试探，察觉无法摆脱这串诡异的珠子，他不再迟疑，突然祭出锃亮的金刚琢！

    如今他的实力何其强悍，猛力掷出后，这雪白的环形兵器威能更恐怖了，简直要撕裂虚空，爆发出刺目的白光。

    轰！

    它击穿雷光，跟那串神秘的珠子撞在一起，爆发出绚烂的光雨，那里如同太阳爆炸了。

    咔嚓！

    最后，碎裂的声音发出，雷光尽敛，那条碧绿的珠串显露，它被打碎了，断掉了，而后直接坠落。

    “啊？不！”白龙发出撕心裂肺的大吼声，这串珠子简直是他的命，因为可以保证他横行无阻。

    可现在居然被人打碎，断落下来！

    金刚琢也坠地，雪白无暇，完好无损。

    楚风一步就冲了过去，将之捡起，戴在手腕上。

    轰！

    接着，他一跃起，横空而去，运转自身的呼吸法，通体都在发光，如同一尊璀璨的战神！

    他对白龙全力以赴的出手，一对拳头如同日月横空！

    轰轰轰……

    数十上百次霸道的轰击，逼迫的白龙不断血战，跟他硬撼，结果到了后来，白龙终于承受不住，口喷鲜血，倒飞出去。

    轰！

    楚风在施展神足通，以四倍半音速奔行，直接追上，而后右拳如骄阳横空，猛力贯穿下去。

    噗！

    白龙惨叫，被一拳打穿躯体，鲜血喷涌。

    接着，他的躯体在龟裂，血迹斑斑，胸膛部位轰然炸开！

    屠龙！

    楚风横击，疑似屠掉一头海龙！

220.第216章 留你何用

    “啊……”

    白龙惨叫，以****那里的恐怖拳洞为中心，胸膛全面炸开，他满身是血，倒飞出去，撞塌一座假山。

    他满地打滚，身体几乎断为两截，只有少部分还连在一起，那个拳洞撕裂他的躯体，破坏力惊人。

    楚风走来，眼神冷冽，凝视着他。

    远处，姜洛神露出惊容，这是她第一次在现场看到进化为王者的楚风跟人大决战，这种场面太震撼。

    她全城目睹经过，楚风如同一尊战神般，身体发光，肌肤璀璨，眼神爆射出两道光束，有种超凡的气质，强势镇杀对手，震撼人心。

    “他这么强……”她不禁自语，近距离看到这种大战，让她心中波澜起伏，无法宁静下来。

    熊坤、胡生、陆晴几人大受触动，安静片刻后发出欢呼声，那么强大的一头白龙居然被楚风击败！

    他们全都惊喜，眼神发出炽热的光芒，真正折服，觉得就此跟定楚魔王，这种如同魔神般的无敌风采，让他们震撼。

    白龙在地上翻滚，痛苦无比，他的生命力在衰减，已经失去一战的能力，当看到楚风走来，焦躁不安，不断低吼。

    楚风来到近前，俯视着他，开口道：“刚舒展开筋骨，身体才略微发热，你就倒下了。”

    他很平静，这种话语一出，简直将白龙刺激到不行，在那里睁大眼睛，浑身电光噼里啪啦作响。

    “你有点弱。”楚风说道。

    其实，白龙真的很强，远胜其他挣断五道枷锁的生物。尤其是那条碧绿的珠串，更是恐怖，足以镇杀绝世高手以下的生物！

    此时，那条残碎的珠串已经到了楚风的手里，需要带回去好好研究。

    他这是故意的，刺激这头嚣张的白龙。

    “你……”白龙被刺激的想要大吼出声，这是赤裸裸的蔑视，让他感觉受到羞辱，堂堂白龙，所向披靡，居然被人看不起。

    尤其是此前他早已放出狠话，视楚风为猎物，要对他进行狩猎，可最终却是这么一个结果。

    白龙恼羞成怒，居然大败在猎物的手中。

    “你休要得意，大海中种族无数，强者辈出，真正的绝顶高手一旦到来，必将山崩地裂！”他发狠说道，眼神冷冽，虽然败了，但还是不肯服软。

    “哦，海族要大举上岸？”楚风讶异。

    “海人终究会登岸，占据陆地上的名山大川，到时候你就会知道自身是何等的渺小！”白龙说道。

    楚风哑然失笑，陆地上就没有挣断六道枷锁的绝世高手吗？他低头看着白龙，道：“你想怎么死？”

    这一刻，白龙面色变了，不久前他还这样问过楚风，想怎么死，结果到头来却应言在他自己的身上。

    他虽然嘴硬，但谁愿意死亡？

    “这次我鲁莽了，不该受齐晟挑拨，我在这里向你郑重道歉，我们就此揭过可好？”白龙低语。

    以他的强势性格，能够这样低头服软也算是罕见。

    楚风盯着他，没有说话。

    远处，齐晟恼怒，他的确蛊惑白龙出手，但是白龙自己分明也在怀疑楚魔王身上有神秘呼吸法，早就有决断要猎杀了。

    “跟我说一说海族吧。”楚风平和的开口。

    “大洋无尽，绝世高手辈出，远胜陆地，有些海族强者已经登岸，要争夺名山大川。”白龙说道。

    他不介意泄露一些消息，想给楚风造成巨大的压力。

    “还有其他吗？比如扶桑神树在哪里，海外仙岛以及海眼龙宫等是否存在。”楚风说道。

    白龙愕然，他只能算是一小片海域的霸主，关于那些自然不能洞悉。

    “我劝你还是死心吧，那些地方肯定聚集着海族中的绝代霸主，你们陆地上的生物竞争不过。”

    楚风看着他，道：“既然你不知道这些，那还留你何用！”

    白龙面色变了，道：“楚风，你要知道，大海中高手无数，种族无尽，根本不是你们所能对抗的，你如果杀了我会引发战争。”

    楚风平静地问道：“还有呢？”

    “你如果放了我，今天就当什么也没有发生过！”白龙说道。

    “噗！”

    下一刻，楚风祭出一口赤红色的飞剑，噗的一声，斩落下白龙的头颅，道：“我从来不接受威胁。”

    “你……”白龙哪怕头颅落地，还没有立刻死去，睁大眼睛，死死的盯着他。

    过了片刻，他才毙命！

    同时间，他化出本体，一条雪白的电鳗横在战斗造成的废墟中，足有数十米长，电光噼里啪啦。

    很长时间后，那里的电弧才消失干净。

    楚风面上无波，一点也不后悔，海族又如何，都欺到头上来了，怎能放过？

    即便他手软，留他一条性命，这条白电鳗也会报复，而且会非常疯狂，还不如直接击杀！

    “一条电鳗，好吃吗？”楚风自语。

    远处，姜洛神很震撼，那可是海中的一位小霸主，称得上一位超级王者，就被楚风这样给斩杀了。

    尤其是听到他的话语，她一阵无言，这家伙的神经得有多么的粗大？第一时间想到的居然是吃！

    齐晟眼前发黑，差点昏死过去，他知道麻烦大了。

    马阔与齐腾更是胆寒，瑟瑟发抖。

    “哥，这下完了，楚魔王曾说过，他与海族的冲突都归罪于我们，要让先秦研究院去解决，不然的话，他就灭了我们全部人马。”齐腾小声告知，灵魂都在打颤。

    齐晟听到这样的话，直接翻白眼，昏厥过去。

    “小叔爷威武，太强大了！”

    熊坤兴奋而又激动的喊叫道。

    胡生、陆晴等人也带着喜悦之色，振奋无比，大步跑了过来。

    “一条电鳗而已，居然也敢以龙族自居，我就说嘛，蛟龙怎么可能还不如西方龙族强大。”楚风盯着白龙的尸体观察。

    电鳗是白色的，也算是罕见了，通体如玉石般晶莹。

    “将齐晟弄醒，让他联系先秦研究院的高层！”楚风说道。

    “好！”胡生等人提着几桶冰水，快步走去，淋在齐晟身上，让他联系他爷爷，不然的话等待覆灭。

    “先前研究院如果没有足够打动我的诚意，后果自负！”楚风提醒。

    齐晟脸色苍白，悔恨不已，他没有请动楚风赴约，便生出报复的念头，结果竟招来这样的大敌。

    总的来说，他平日自负惯了，总认为先秦研究院这样的庞然大物高高在上，俯视各方，到头来终究是踢到铁板。

    他心中懊悔，如今天地变了，跟以前的时代不同，而他的心态却没有彻底转变过来，面对普通人进化成的王者，缺少敬畏，想要谋算，结果惹出大祸。

    “爷爷……”齐晟拨通他爷爷的通讯器，硬着头皮向那边解说。

    “你想死吗？！”那边，传来一个老者的咆哮声，震的齐晟面色越发的雪白，神色惨变。

    “爷爷……我错了。”齐晟颤抖。

    “立刻动用所有力量封锁元古会所，不得走漏风声，我马上就会前往顺天！”齐宏林说道，他恨不得杀了齐晟。

    他知道这次麻烦大了，他的孙子齐晟谋算楚魔王不成，反被发现，这简直是在找死。而楚风没有杀齐晟，反而让他告知族人，这绝对是要狮子大开口，不然的话会打上门来！

    这可不是一般的王者，他屠掉过龙族，杀过黄金狮子，凶猛的一塌糊涂！

    齐宏林头大如斗，恨不得亲手去毙掉齐晟、齐腾、马阔等人，成事不足败事有余，居然招惹楚魔王。

    ……

    “这条电鳗通体雪白，不会得了白化病吧，能吃吗？”楚风咕哝。

    他现在很清闲，让人找来一口又一口大冰柜，装龙虾还有电鳗，准备慢慢吃以及送人。

    此地被封锁，先秦研究院急了，动用一切力量，不让人进出元古会所，高层已经第一时间动身，要亲自来顺天处理。

    姜洛神在远处看着楚风，原本想过去的，但最后看到他双目异样，竟然在注视他曾经拍过的部位，顿时让姜洛神羞愤，转身就走。

    “回去安心养胎。”楚风在后调侃。

    他刚才已经从齐晟嘴里得悉，这次姜洛神、穆天没有参与谋算他的事，不然的话，哪怕是国民女神也走不出这里。

    “你真是个混蛋！”姜洛神转身，美眸怒睁，但是发现那家伙的眼神很妖邪，还在盯着某部位看，她顿时狼狈不堪，快速逃离。

    一天一夜后，先秦研究院的齐宏林来到顺天！

    虽然是秘密抵达的，但还是惊动部分人。

    “齐老！”

    一些来头不小的人去迎接，很热情，因为齐宏林是先秦研究院的主事者这一，那个庞大的势力让人敬畏。

    齐宏林轻叹，跟这些人打过招呼，并没有久留，第一时间出发，要去拜访楚魔王。

    他已经私下里联系过楚风，得到的反馈让他很头疼。

    “黄金狮子想欺我，被我吃了，赤鳞扬言要杀我，跟我大对决，被我烤了。我与先秦研究院无冤无仇，却谋害我，你们自己看着办！”

    这种回应让齐宏林的心都在抽搐，他知道对方被激怒了，虽然没有直接狮子大开口，但是却更严重。

    楚魔王可不是一般的王者，想平息他的怒火，多半要大出血才行。

    齐宏林可以清晰的感受到，楚风不是说说而已，如果不让这个魔王满意，真有可能会杀上先秦研究院。

    来到顺天后，齐宏林曾想立刻毙掉齐晟，但最终还是没有舍得下手，毕竟是他的亲孙子。

    齐宏林揉着太阳穴，仔细想了想，最后联系楚风，告知他，为他带来了神话中的古籍，请求一见！

    情人节，祝福大家温馨愉快！

221.第217章 神话古籍

    神话中的古籍？这让楚风惊讶，非常感兴趣，但却相当沉得住气，语气平静，没有波澜，告知今日没有时间，约在明天中午。

    齐宏林蹙眉，他敏锐的觉察到，真的不能轻视这个年轻人，有些厉害！

    原以为对方听到神话传说中的书册会很激动，会立刻跟他相见，他将占据主动，圆满解决这次的事件。

    可是，对方非常淡定，这有点棘手。

    齐宏林觉得楚魔王这是在故意晾他，给他造成心理压力，导致他不得不接着增加“诚意”。

    “可惜，不是我孙儿。”他一声轻叹。

    他摇了摇头，哑然失笑，相对来说，那个人现在是一个活祖宗，他可没资格有那样的孙子。

    旁边，齐晟脸色难看，但是他却不敢说什么，这次是他惹的大祸，将先秦研究院都给搭进来了。

    也是经历这次事件，他对顶级王者更向往了，一个人而已，竟直接威胁到大财阀！

    尤其是这个楚魔王，一言不合就……开吃！太粗暴了，也太狂野了，吓得先秦研究院上下都慌了。

    白龙与夏澜可是海族贵客，就这么被楚魔王用拳头撂倒，直接当成食材装进冰柜带走，要去大吃特吃。

    海族怪罪怎么办？！那魔王明确说了，这个锅要他们来背！

    此时，齐宏林也一阵头大，看着全面骨折、满身石膏与金属架的孙子齐晟，他恨不得一巴掌拍死。

    “自作聪明，想暗地里谋算超级王者？你也不想一想自己是什么身份，就是我们整座先秦研究院都不敢轻易跟他开战，更遑论是你！”

    齐宏林一甩袖子，铁青着脸，大步离去，再也不想看到这个孙子了。

    此时，楚风正在玉虚宫宴请，跟一干熟人聚会，尽情畅饮，千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言都来了。

    千里眼杜怀瑾刚看到王级龙虾时，眼睛都直了。

    “这么大个的龙虾，成精几百年了吧？我怎么感觉将神话传说中的虾兵蟹将给抓来了，我长这么大第一次见到，而这虾肉居然带着特有的芬芳！”

    “老大威武，前阵子你失踪，我们难受坏了，轻柔妹妹都哭了，我们还给你弄了衣冠冢去烧纸了呢。”顺风耳欧阳青说道。

    “谁哭了？！”叶轻柔拥有一头略微蜷曲的波浪长发，大眼妩媚，翻了一个大大的眼白。

    前阵子，他们心情都很低落，传闻楚风在西方殒落，叶轻柔的确偷偷擦了一把眼泪，以为他真的死在梵蒂冈。

    后来，得悉楚风活着，又看到他在昆仑山脚下屠龙，最后更是去西征，他们无比振奋。

    “你们这群吃货，这是什么？王级血肉啊，怎么不送去实验室？！”陆通来了，痛心疾首，在那里跺脚。

    “没事，我给你留了半条龙，拿去做实验吧。”楚风说道。

    那条白电鳗数十米长，真的吃不了，再者虽然电鳗更强，但却没有王级龙虾的味道好。

    陆通数落他们，但是真正开动时，也是风卷残云，胃口大开，最后都打饱嗝了，醉酒后更是连称，王级食材的确是稀世珍肴。

    晚间，楚风把玩手中那串残缺的珠子，三十六颗直接炸裂二十几颗，剩下的也都有裂痕了。

    他曾跟黄牛联系，请它辨别，这是什么兵器。

    黄牛告知，这是“法兵”，脱离冷兵器范畴，是可释放奇异力量的兵器，眼下能出现也算是罕见。

    黄牛告诫，一旦遇上敌人手持这种法兵，得小心应付，往往杀伤力巨大！

    上一次，他们从西方回来，在迷雾峡谷出口遇上的那个神使，他手持一盏银灯，也是法兵，内蕴太阴火焰，应该更厉害。

    第二日中午，楚风来到元古会所，准时赴约。

    这一次他被请入名为天庭的那个房间，装饰讲究，殿宇内部空间非常大，居然内设有清泉林景、石拱小桥等。

    齐宏林看起来头发乌黑，脸膛红扑扑，根本不像是一个老者，宛若在壮年般，养生有道，最为重要的是他已成王，所以才显得不老。

    一见面，齐宏林就告罪，直接叹息，说他那个孙儿齐晟平日自负，加之疏于管教，结果现在酿成大祸。

    “我如果实力不够，这次就死在海族人的手中了。”楚风说道。

    齐宏林自然知道，简单一个道歉根本解决不了问题，这可是堂堂的楚魔王，他的孙儿居然惹到他的头上，要害死他。

    “我们先秦研究院，一向喜欢考据历史走向，发掘遗迹，研究神话传说真相等，这么多年来倒也得到一些稀奇古怪的东西，这次想请楚风小兄弟品鉴一番。”

    虽然是要出血，送楚风东西，但他却也没有说的那么直白。

    齐宏林取出一个小箱子，很古朴，打开后，取出几小捆竹简，带着腐朽的气息，以及斑斑岁月痕迹。

    这东西出土时，保存不善就会立刻烂掉。

    楚风讶然，这就是他们要送的古代神话传中的古册？

    他接过去仔细看了又看，这当中提到一些神话人物，也隐约间描述了大能力者吞吐烟霞，注重呼吸节奏的事。

    但是，这对他没什么用！

    “我虽然对历史真相与古代传说颇为感兴趣，但是也还没有到拿它跟性命等同看待的地步。”楚风说道。

    “小友，别急，你仔细看，这块竹简上可是提到一桩秘宝，号称威能强大，能截断神仙级生物。”

    齐宏林很有耐心，为楚风讲解竹简中提到的事物。

    这上面的古代文字，一般的人不认识。

    竹简上提到一物，能斩妖魔，除鬼怪，甚至截断神仙体，威能惊人，藏于天地间。

    在楚风看来，那是一件兵器！

    而且，威力似乎非常强大，在古代时就被极为推崇，按照书简上所说，拥有莫测之能。

    “在哪里？”楚风问道。

    他知道，对方不可能拿一则传说来忽悠他，肯定有眉目了，知道这件兵器埋在何方。

    但是，他也可以料想到，那地方多半很危险，不然的话该族怎么可能会拿出来送给他，早就自己去取了。

    “埋在一处灵秀山川中。”齐宏林说道。

    “取不出来吧，那里肯定无比凶险。”楚风说道。

    这让齐宏林很尴尬，的确如此，而且那东西有没有也只是在怀疑中，不然的话，凭什么送给楚魔王。

    事实上，他们内部论证过，这东西即便有也应该被人取走了，那片山川下应该不存在这种神话中的兵器了。

    “你们猜测它在哪里？”楚风问道。

    “龙气蒸腾，虎煞凝聚，一龙一虎相守，这地势也只有一处地方了。”齐宏林轻叹道。

    “龙虎山？！”楚风蹙眉。

    “不错，在道教祖庭，也只有那等地方才可能埋藏着这件神秘古物！”齐宏林说道。

    不过，竹简破损的厉害，缺失了很多，只提到一件神话中的物件，但却没有详细记述它的样子。

    楚风露出异色，道教祖庭中如果埋着兵器，那可就真的恐怖了，绝对威能非凡，埋在这种祖地中，让人遐思无限。

    但很快他又露出冷色，道：“谁都知道，如今的龙虎山危险之极，死了很多兽王，你告知我这样的消息，什么意思？”

    楚风面色冷淡，他知道，先秦研究院、菩提基因、天神生物、地外文明所等，早先都曾攻打过龙虎山，最后皆铩羽而归。

    那个地方兽王都不知道死了多少头，据闻山上有古怪，打不下来！

    “你们想借龙虎山这种险地引我去送死？！”他声音提高。

    “楚风小兄弟别误会，我只是告诉你那里有秘宝，绝没有恶意。”齐宏林连连摇头，最后更是坦言，想跟他合作，一起攻打龙虎山。

    楚风笑了，很冷，道：“你们真是打的好算盘！”

    “楚风小兄弟，我不是说笑，而是真的想跟你联手，因为那个地方太重要了，海族透露消息，便是他们都盯上了那里。”

    齐宏林告知，如今道教祖庭、昆仑、佛门祖地、封禅之地这些地方最关键，连海族都眼红，有些强者登岸，要来争夺。

    他进一步说道，未来必有大战，这种地方肯定藏着大秘密，了不得，需要掌控在手。

    楚风原本就瞄准了龙虎山，现在听到他这样说，一阵狐疑，海族要大举进攻龙虎山？

    “为了表达诚意，我告诉楚风小兄弟一件至关重要的消息，那就是，天地即将再次剧烈变化，需要早早打下一座名山为好，如果有实力的话道家祖庭是首选。”

    “我知道天地又要变了。”楚风平淡地说道，他看向齐宏林，道：“这竹简就是你们的诚意吗，所谓的神话古籍不过如此。”

    这对他来说，并没有实质意义。

    “我为小兄弟准备了一份大礼！”齐宏林无奈，最终取出一个小盒子，不过一尺长，打开后里面有一根银色的小矛，与筷子的长短粗细相仿。

    它银光闪闪，非常锋锐。

    楚风心中一动，动用精神能量，银色小矛顿时嗖的一声冲起，在房间中盘旋，最后噗的一声刺透数尺厚的钢铁墙壁。

    “还不错。”楚风点头，心中喜悦，这杆银色小矛不会比他的赤红飞剑差，品质可能还要高上一些。

    齐宏林心都在滴血，这兵器是他们从地下遗迹中挖掘出来的，早就知道不凡，类似飞剑等神兵利器。

    但是，他们没有人能动用，缺少御剑术。

    这一次也是被逼无奈，最后才带上它，送给楚风。

    “先秦研究院无愧其名，果然收录了一些稀有的古代器物，只是不知道，那神话传说中的古籍是否存在。”楚风说道。

    “这杆银色小矛送给楚风小兄弟还不够吗？”

    “你之前联系我，说有神话古籍，但那竹简根本不是，我想另有物件吧。”楚风说道。

    “的确有一物很稀奇，那就一起送给楚风小兄弟吧。”齐宏林取出一块玉石，很陈旧，缺少光泽，一看就是古物。

    齐宏林告知，这应该是神话传说中的玉石书，应该纪录有道法等，但这一块内部只有一道蛟龙痕迹，很可惜，没有文字。

    “这东西非常不凡，是昔年从海底中寻到的，我们一致觉得，它了不得，但是却没有研究出来什么，今天送给小友，算是结下一份善缘，希望我们就此能化干戈为玉帛。”齐宏林说道。

    楚风取到手中，仔细看了又看，发现玉石中的确像是有一道蛟龙虚影，然后再无其他特别之处。

    他研究了一番，没有感应到什么。

    楚风随手拍下玉石的照片，直接发给黄牛，并告知详情，让它帮忙琢磨一下，这东西是否有用。

    黄牛几乎在第一时间就给了他回复，像是很急迫，告知他，一定要收好！

    楚风不动声色地收起玉石块，在通讯器上问它，这是什么？

    呼唤下推荐票啦，请求支援。

222.第218章 无敌术

    黄牛告知，千万不要弄丢，这东西大有来头，可能是一种传承，记载着古代的拳法、呼吸节奏等。

    楚风惊讶，很古老的时期，拳法、呼吸节奏等，居然被刻在玉石块中，的确可以称之为神话古册！

    黄牛怀疑，这或许是稀世之宝，跟它所知道的某一脉留下的传承相仿，而且它已经准备动身，要立刻杀到顺天来！

    楚风没有再问，因为场合不对，避免被齐宏林发现什么，他收起通讯器。

    齐宏林偌大的年岁，却跟楚风平辈论交，称呼他为小兄弟，非常地自然，一点也没有觉得不好意思。

    “这东西琢磨不透，看起来就是一块普通古玉。”楚风说道。

    接着，他平和的笑了笑，问先秦研究院是否还有其他稀奇之物，他可以继续帮忙品鉴，看一看有什么来头。

    齐宏林一阵无言，他送东西时也是这么说的，请楚风品鉴，显得不那么直白，自己这边有台阶可下，可对方也这么文绉绉，是为了更进一步的狮子大开口。

    “楚风小兄弟，这块玉石关乎甚大，堪称一块稀世瑰宝，我们虽然研究不透，但是却感觉它十分非凡，送你是为结下善缘。”齐宏林一脸诚挚之色。

    楚风不为所动，这些财阀中走出来的老家伙，别看一个个很和气，但是该动刀子时一个比一个狠，刀刀见血。

    现在他处在强势地位，有实力而已，不然的话估计早被先秦研究院生吞活剥。

    既然已经狮子大开口，他怎么可能就这样匆匆收手，反正在对方看来这是一次敲诈勒索，那就彻底点吧。

    “你将这块玉石说成神话古书，可谁知道呢，反正我摸不清看不透，对我来说没什么意义。”

    “既然如此，就把玉石书还我吧，回头为小兄弟换一件古物。”齐宏林叹息。

    楚风牙疼，这老家伙在故意拿捏他，显然猜测他不会将玉石书还回去。

    “如果你再找出一些跟玉石块相近的古物，这次的事就彻底揭过。”楚风说道。

    在他看来，先秦研究院一直在考据历史真相，挖掘地下遗迹，研究神话传说，应该有一些类似的东西。

    甚至可以说，当今天下，如果提及谁收藏的稀珍古物最多，应该没有哪个大势力比得上这个财阀。

    齐宏林微笑，道：“这种玉石块别说先秦研究院，就是放眼天下也找不出三五块，这是传说中的神话书册，了不得啊。”

    “那就这么定，送我五块玉石书！”楚风开口。

    齐宏林愕然，觉得胃疼，他说整片天下也寻不到三五块，这小子便一口咬定那个最大数字了？

    “没有！”他一口回绝，根本不能这样送。

    “齐老，你刚才可是说，这世间应该有三五块的，现在就别藏着掖着了。”楚风不松口，坚决索要。

    齐宏林摇头，一再表示这次是为了结下善缘，所以才将最珍贵的玉石书送上，先秦研究院再无第二块。

    “这一次我可是差点死在海族强者手中，齐老你觉得拿根筷子长的小矛还与一块破石头就能补偿我吗？”楚风说道。

    齐宏林斜睨，这小子的脸皮忒厚，也好意思说差点死在海族人手里？分明是你把人家给吃了！同时，那银色战矛，怎么能以大小来衡量价值，那可是跟传说中的飞剑并论的瑰宝，真要放出去，许多大财阀都要打破头颅去争夺。

    两人一番讨价还价，齐宏林告知，他的确知道还有一块玉石在哪里，但前提是楚风能将这块玉石的秘密挖掘出来。

    楚风露出异色，他始终觉得，对方拒绝的不是很彻底，现在果然露出端倪，这是想借他之手解密？

    可是先秦研究院凭什么认为，他得到玉石块洞悉秘密后还会跟他们合作？

    这老家伙很有底气吗？楚风觉得十分古怪。

    “楚小兄弟，我带着诚意而来，上古玉石天书送你了，你要是能参悟透彻，可以来先秦研究院为我们解惑，说不定我们真的能一起找到第二块玉石。”

    到最后齐宏林收敛笑意，很直接的这样告知。

    他一再表示，怀着诚挚之意，希望可以共赢，但是，这却让楚风眉头微蹙，一瞬间想他想到很多。

    “你们先秦研究院若是打下一座名山，到时候允许我去山上修炼一段岁月，可以考虑进一步合作，我上山的时间不会很长，十天半个月就足够了。”最终，楚风提出这样一个条件。

    他想借鸡生蛋，利用名山的上的珍贵异土，栽种石盒中的种子。

    齐宏林思忖，觉得没有什么，等采摘完最重要的神圣果实后再通知楚魔王好了，便点头答应下来。

    最终，他们又谈到海族，齐宏林告知，接下来陆地上或许要乱了，一些海族强者肯定要登岸了。

    这还只是他的孙子齐晟从白龙那里了解到的一部分消息，想来事态或许更为严峻。

    就在两人相谈时，东海中深处，一座小山在移动，速度很快，乘风破浪，带起滔天的浪花，搅动汪洋。

    仔细看，这是一头巨大的海龟，足有数百米长，跟一座岛屿似的，庞大的骇人，划水时，雪白浪涛翻涌。

    最后，它来到东海岸边，如同小山般的海龟之上，有一些人横空数百米远，一个个实力强大，降落在海岸边。

    在这些人中，为首者是一个女子，拥有齐腰的水蓝色的长发，光滑柔顺，在飘舞的发丝中有晶莹的“小突起”。

    这个女子称得上冰肌玉骨，容貌倾城，她凌空飞行超过千米远而不坠，还在前进，胜过后方的人。

    她美丽的有些不真实，衣裙飘舞，宛若广寒仙子临尘，御空而来。

    又横渡虚空很远，她才落在地上，望着广袤的陆地，眼中泛出灿烂光彩，轻语道：“道教祖庭、佛门祖地、昆仑、封禅之地，该做选择了。”

    她的声音很轻柔，但是，后面的追赶过来的人却都带着敬畏之色，以她为首，要开始征战天下名山！

    与此同时，南海中大浪滔天，有一个男子身材挺拔，小麦肤色，晶莹透亮，一头黑发披散着，踏在数十米高的浪涛上，极速而行。

    他可以驾驭汪洋，浪涛裹带着他，向着遥远的海岸而去。

    男子体魄强健，黑色长发间有一支独角，他很英俊，瞳孔灿烂，此时哈哈大笑道：“我第一个登岸吗？我要登上最好的名山，龙虎山、大雷音寺都是很好的选择！”

    事实上，大洋深处，各处地方都不能平静，有神异景象发生，有的地方出现巨兽，有的地方显现海中“神人”。

    甚至，在大西洋中，某一海域波澜鼓荡，而后海水分开，有银色的飞碟冲起，这是惊人的高科技产物，向着陆地冲去。

    顺天，元古会所。

    齐宏林起身，亲自送楚风向外走，他很客气，边走边和楚风闲聊，最后分别时更是再次提及，先秦研究院非常愿意与他合作，攻下一座名山。

    楚风远去，便走便思忖，深深感觉到先秦研究院不简单。

    他径自回到家中，开始研究这块玉石，百般尝试，数次以强大的精神力探究，但始终一无所获。

    他一阵狐疑，难道是赝品？

    可是，为何那里面的蛟龙虚影给他奇异的感觉，这完全是一种直觉，他认为这玉石块应该有些不凡。

    三天后，黄牛来了，在西部乘坐飞机赶到顺天，可谓风尘仆仆，非常急迫。

    大黑牛也跟来了，他还是那副打扮，梳着大背头，带着大墨镜，叼着胡萝卜那么粗的雪茄烟。这种扮相，跟个大地痞一般，引得路人纷纷侧目。

    若非黄牛实在漂亮，走在一起，对冲掉他的一些痞气，估计路人都要躲避，不敢临近他们。

    “周倚天这个王八蛋应该就在顺天吧，这次我非要暴揍他，打到连他妈都不认识！”大黑牛叼着雪茄烟咕哝，被编排暗恋白蛇，他憋着一肚子火气呢。

    终于，他们来到玉虚宫外，就大黑牛这卖相，差点引发这里的异人拉响警报，大喊敌袭。

    因为，他无论是长相还是言语，表现的都不像是好人。

    楚风接到黄牛发给他的消息，第一时间冲了出来，将他们引了进去，但没敢带进自己家中，怕大黑牛胡说八道。

    因为，这家伙刚才看到陆通，居然拍着老头子的肩膀大咧咧喊大兄弟，疼的老头直呲牙咧嘴。

    如果大黑牛跑他们家去，喊王静为大嫂，楚风得郁闷死，反正这家伙什么混账事都做的出来。

    黄牛早已等不及，刚一进入玉虚宫密闭的练功室中，就双眼放光，让楚风赶紧将玉石块拿出来。

    楚风振奋，黄牛的眼光有多高他是知道的，连这家伙都看重玉石块，足以说明了它的非凡之处。

    “唔，好东西！”黄牛手抚玉石，第一时间就给出这样的评价。

    按照它所说，这块古玉最适合刻下传承，他的瞳孔中射出两道金线，凝视玉石块中的蛟龙虚影。

    最后，黄牛激动的大叫出声，道：“跟我想象的一样，我们有可能会凑齐无敌术！”

223.第219章 大圣

    楚风一听，先是惊喜，而后又蹙眉，这是一宗无敌术，但却需要去凑齐，这是否意味着现在残缺不堪？

    大黑牛相当的兴奋，追问黄牛到底是什么秘术，值得他这样的激动。

    “非常强大的传承，真要掌握的话，将会让你我的实力大幅度跃进！”黄牛开心的笑着。

    他现在是漂亮小男孩的样子，五六岁，金色长发，大眼扑闪着，整个人非常有灵气，笑容格外的灿烂。

    嗖！

    大黑牛一把夺过玉石块，就像是从小朋友手中抢夺糖果的无赖般，扔掉墨镜，拢了拢大背头，裂开大嘴傻笑，盯着仔细看了又看。

    但最后他一脸狐疑之色，除了看到一条蛟龙虚影，什么传承都没有觉察到。

    “这种传承很讲究，一般的人激活不了玉石烙印。”黄牛小脑袋瓜子扬起，长长睫毛眨动，略显俏皮。

    “是谁所留，它到底有多强？”楚风问道。

    “不次于牛魔拳，十分古老的拳法，真要掌握的话，所向披靡。”黄牛摩挲玉石块。

    楚风一怔，牛魔拳确实很强，可是跟无敌术应该不沾边吧？

    大黑牛也狐疑，露出不解之色，他也修炼了牛魔拳，的确强大而惊人，但要说这个级数的拳法无敌世间那就过了。

    “你们不懂！”黄牛微笑。

    砰！

    大黑牛不客气，直接给了他一巴掌，道：“小牛崽子快说！”

    黄牛瞪他，现如今他可不怕大黑牛，不像过去那样被收拾时没辙，现在绝对能叫板，甚至可以揍大老黑。

    “这玉石块中记载着蛟魔拳。”黄牛告知，并且一副神秘兮兮的样子，眨巴着大眼睛，心情好的不得了。

    楚风一听顿时嘬牙花子，黄牛到底对“魔”这个字有多喜爱啊，先是牛魔拳，现在又来了蛟魔拳！

    他有点怀疑，黄牛在另外一个浩大的世界中，是不是出身魔道？不然的话怎么总是推崇这种传承。

    “我觉得，掌握一门牛魔拳就足够了，反正是同级数的拳法，再练蛟魔拳没什么意义。”大黑牛开口。

    黄牛微笑，道：“我如果告诉你们，练成牛魔拳再接着练蛟魔拳，可以导致两种拳法的威力都暴涨，你们相信吗？”

    当听到这样的话语，不光大黑牛瞪圆牛眼，就是楚风也吃惊，询问详情，怎么会如此？！

    “两种拳一起练，可以加成，让威力暴涨，如果彻底糅合在一起的话那会更惊人，战力倍增！”黄牛告知。

    “这么邪门？”大黑牛双眼发光，异常激动，如果多练一种拳法就可以让自身实力暴涨，必须练成。

    楚风询问为什么，这两种拳法竟然能糅合在一起，有联系吗？

    “没错，它们联系紧密。”黄牛点头，告知两人一则秘密。

    大力牛魔拳，以前有一个很古老但却的确能震慑四方的响亮名字，叫平天牛魔拳！

    而蛟魔拳在很久以前则名为复海蛟魔拳。同时还有一种古老的拳法，名字叫混天鹏魔拳。三种拳法都源自一体。

    楚风听到这种介绍后，觉得有点耳熟。

    “据传一共有七种拳法，每练成一种就会让原有的拳法威力激增一大截，每一次糅合起来，都能自身实力突飞猛进。”

    黄牛详细告知，在他们那世界，曾有人很幸运的得到过四种古拳法，成功融为一体，同阶中罕有对手。

    楚风仔细聆听，最后越发狐疑，问道：“你别告诉我，第四种拳法是猴拳。”

    “不是，第四种拳法失传了。”黄牛摇头。

    楚风露出异色，平天牛魔拳、复海蛟魔拳、混天鹏魔拳，这些名字想不让他多想都不行。

    “如果这些拳法中某些关键字跟大圣组合在一起，那就热闹了。”楚风咕哝。

    大黑牛在这个世界生活很久了，此时也是目瞪口呆，道：“平天大圣、复海大圣、混天大圣？！”

    黄牛点头，道“唔，你们说的有道理，因为的确曾有人怀疑这些拳法是大圣级的。”

    “什么叫怀疑，你就告诉我有没有齐天大圣？”楚风问道，因为这太妖邪了。

    “没听说过，我们那边就四种拳法。”黄牛摇头，并且告知，许多人的确曾怀疑，这些是大圣级拳法。

    “七种拳法到底什么来头，是牛魔王、蛟魔王、鹏魔王等人开创的吗？”楚风进一步问道。

    黄牛摇头，否决这种猜测，告诉他，拳法是地里长出来的。

    “我想揍你！”楚风说道，拳法怎么是地里长出来的。

    “嗯，确切的说是一株神秘古树所生，它名为圣拳树，在一片大道土壤中生根发芽，长了出来，最后分成七个树杈，被七个生灵分别折断一条，从中各自得到一种拳法。”黄牛很认真地说道。

    看到他小脸严肃，无比郑重的样子，楚风无言以对。

    大黑牛也目瞪口呆，七种古老的拳法，是从树上长出来的？！

    楚风一阵犹豫，到底要不要打黄牛一拳，这也太离谱了，可是看他的样子又不像是在说假话。

    黄牛开口，道：“你们已经在昆仑山见过炼兵圣树，可以帮助你们祭炼出兵器，还曾在梵蒂冈见到过那株斗战圣树，那么小而已，脱落下来的银色核桃就足以炸死诸王，广袤世界中自然还有更神秘与强大的异树。”

    这让楚风与大黑牛蹙眉，而后楚风又想到自己怀中那颗种子，如今可是大道宝瓶模样。

    最终，他与大黑牛都相信了，黄牛没有必要欺骗他们。

    七种神秘拳法，都是从一株树上诞生的，这就是它们之间的联系，每融合一种拳法，威能都会提升一大截。

    “别说其他的了，赶紧开启传承，我要练复海蛟魔拳！”大黑牛呲牙道。

    “好！”

    黄牛宝相庄严，手持筷子长的银色小矛，刺破自己的手指，滴落在玉块上，而后运转特别的呼吸法，双手握玉石。

    可以看到玉石在发光，血液被吸收进去，没入蛟龙的躯体中。

    一瞬间，龙吟响起，练功室中光华大盛，璀璨夺目，在那玉石块中的蛟龙虚影瞬间真实，宛若要活过来。

    接着，黄牛闭上眼睛，默默感应，他在接受精神烙印传承！

    在这个过程中，玉石块发光，内部一条蛟龙像是在云雾中翻腾，并且还有人形显化，演化各种拳印。

    轰！

    最终，宛若一声雷鸣炸响，黄牛嗖的一声跃起，而后开始施展拳印，宛若一头蛟龙在舒展躯体。

    玉石块慢慢暗淡，又恢复了原状。

    这种拳法非常惊人，练到后来时，黄牛身后浮现蛟龙虚影，伴着龙吟声，这是要练出真形的节奏。

    无论是楚风，还是大黑牛都不得不惊叹，黄牛非常有天分，哪怕是第一次接触这种拳法，直接就能上手。

    “不用看着我练，你们自己从玉石块中接受烙印传承。”黄牛告知。

    “也是滴血吗？”大黑牛问道。

    “没错，七种拳法联系紧密，但凡练成一种，就可以滴血开启玉石中的传承。”黄牛点头。

    大黑牛迫不及待，开始滴血，而后双手持玉石，仔细感应，刚才的景象再次浮现，龙吟震耳，光芒大盛。

    很久后，大黑牛长身而起，满脸喜悦之色，开始演练起来，一瞬间狂风大作，雷鸣阵阵，蛟龙仿佛要从天外飞来。

    楚风接过玉石，依法获取烙印。

    一刹那，他看到一头蛟龙，触及鲜血后，从蛰伏与沉眠中复苏，在那里飞舞，散发恐怖气息，那是真形。

    接着，一道人影浮现在蛟龙前，开始挥拳，施展这门法。

    人影展现的是拳法，而蛟龙显化的则是真形，练到后期，就像是牛魔拳一样，施法者身后会浮现出一头高大的古兽真形，踏裂日月星河。

    现在蛟龙飞舞，贯穿星空，景象很恐怖！

    很久后，楚风盯着蛟龙真形，观看完所有变化，记下那个人的演练的拳法，玉石块光芒才渐渐退去。

    楚风站了起来，也开始舒展筋骨，挥洒这种拳意，他如一头蛟龙横空，带着风雷声，伴着蛟龙影。

    甚至，在背后浮现星空破碎，蛟龙黯然远去的真形画面！

    他也是刚一上手就练出味道，与黄牛相仿。

    这让大黑牛眼睛发直，他在昆仑诸王中绝对算是悟性绝佳的大妖，甚至连老喇嘛都称赞过，说他有慧根。

    可现在大黑牛发现，他跟黄牛与楚风一比，明显差上一些。

    “你们两个才是妖怪，这么快就能上手？本王看起来倒像是凡人！”大黑牛愤懑，再次开始演练。

    一天一夜后，楚风与黄牛演练拳法时，身后都有一头蛟龙盘绕，带着贯穿洪荒的气息，气势恐怖。

    两人都感觉到，实力激增！

    “练过牛魔拳，再练蛟魔拳，果然能提升自身的战力！”楚风赞叹。

    而且，由于练过牛魔拳，再练蛟魔拳时，很容易练成！

    黄牛皱眉，道：“你们有没有觉得，练到后面觉得不完满。”

    大黑牛一脸发懵的样子，楚风则点头，他也有这种感觉，这蛟魔拳总觉得欠缺点什么。

    “可能还有第二块玉石，那老头子藏了一手。”楚风说道。

    因为，齐宏林最后几乎明确跟他说了，能找到第二块玉石。

    但现在去要的话，先秦研究院肯定知道他参悟透了这块玉石，说不定就会闹什么幺蛾子。

    “我去了解一下先秦研究院从什么地方得到的玉石块。”楚风说道，他起身走出练功室。

    在他看来，这种神话中的古书一定被先秦研究院仔细钻研多年了，最后实在看不出什么才给了他。

    料想在过去的那些年，他们应该请教过别人，不可能放任这种神异的古物蒙尘，理应走漏过风声。

    楚风想到林诺依，她来自天神生物，消息应该很灵通，或许能帮忙探听到一些消息。

    不久后，他拨通对方的通讯器，传来熟悉而好听的声音。

    “诺依我想请你帮个忙……”

    林诺依静静地听着，直到他说完，才告诉他，的确知道，因为天神生物内也有一块这样的玉石。

    “啊，怎么可能？”

    林诺依告知，当年先秦研究院探究一座海底大墓，自身力量不足，跟天神生物一起联手去挖掘。

    最终，一共出土两块玉石，双方平分。

    “这么……巧，能不能借我一观？”楚风的脸皮堪比城墙。

    “我试一试。”林诺依说道。

    “我去找你！”楚风已经知道她回到江宁城，想立刻去找他。

    “好！”林诺依只有这样一个字，而后结束通话。

    楚风还有两头牛，恨不得立刻上路，让陆通帮忙准备合适的大客机，准备前往江宁。

    同时，他们商量好，如果能顺利得到蛟魔拳，自身战力倍增后，就杀向龙虎山，尝试打下道教祖庭。

    大黑牛开始联系朋友，觉得应该找些援手，他第一个想到的就是西伯利亚虎，用通讯器呼叫，让他过来。

    楚风也在联系不死凤王，他觉得，万一真有海族也去进攻道教祖庭，带上一位绝世高手把握会更大一些。

    他们已经全面备战，想要占据龙虎山，传说中的道门祖地！

    “楚风！”

    卢诗韵出现，白衣出尘，发丝只到脖颈处，笑容很甜，青春而富有活力。

    她跟白虎一起来到玉虚宫中，正好看到楚风他们。

    当得悉楚风他们要南下时，可能要去攻打龙虎山，她顿时来了精神，小声问道，可以不可以带上她与她的哥哥。

    “这是弟妹吧，可以，没问题。”大黑牛走来，带着大墨镜，一挥手，直接就答应了。

224.第220章 花心大萝卜

    卢诗韵朝气十足，原本还在甜笑，可是当听到这样的话后，笑容顿时发僵。

    大黑牛这货还在自顾自说呢，道：“弟妹真是俊俏，比那些女妖精青春靓丽多了，我兄弟好福气。”

    这叫什么话？拿一个美少女跟女妖精比较，有些不妥。

    卢诗韵长相非常甜美，哪怕现在鼓着腮帮子，瞪大眼睛，也没什么杀伤力。

    英俊的白虎就在旁边，身为哥哥听到这种话脸色顿时黑了，瞪向这个梳着大背头、戴着黑墨镜的大块头。

    大黑牛略有诧异，瞥了一眼白虎，道：“你谁啊，离我弟妹这么近干啥，站远一点！”

    他对卢诗韵完全是另一副态度，自来熟的样子，劝道：“弟妹，离这货远点，一看就不像是好人！”

    谁不像好人？别说白虎兄妹了，就是玉虚宫中的人都无语，怎么看你都像是个大地痞，也好意思说出这种话。

    白虎怒视，气的想捶他，这家伙太欠收拾了！

    他知道大黑牛，可却没有见到过他化成人形的样子，所以现在不知道眼前这大块头是谁。

    楚风赶紧来到他们之间，分开两人，不然的话这两位非掐起来不可。

    “黑老大，别乱说话！”楚风为他们介绍。

    “原来你们是兄妹。不过，你为啥站在你妹妹旁边，那不是我兄弟应该站的地方吗，你不会恋妹吧？”

    大黑牛与时俱进，天天用通讯器看新闻与咨询，什么恋妹等都门清。

    白虎想揍他，但知道打不过！

    此时，卢诗韵漂亮有神的大眼中都快发出噼里啪啦的电火花了。

    但最后，她克制了，并浅笑起来，甜美动人，道：“你就是牛大哥，久仰大名，我身边的很多女性朋友都特别喜欢你。”

    大黑牛听到后心中那叫一个舒坦，哈哈笑道：“有眼光，本王相当欣慰，她们都是怎么说的？”

    白虎无语，扭过头去。

    卢诗韵白衣清爽，干净利落，有种清新脱俗的美，整齐而光滑的柔顺发丝披散到雪白颈项那里，笑容灿烂，道：“她们说，那头老牛恋上青春貌美的白蛇仙子，难度好大，这可是跨越种族的痴情苦恋，希望你们能有一个好结局，有情人终成眷属。”

    大黑牛气的想瞪眼，他哪里老了？正值壮年，倒是那头白蛇，有上千年的道行了。

    再者，他什么时候痴情苦恋了？每次听到这个说法，他都想抓狂。

    “牛大哥，你鼻子冒烟了！”卢诗韵笑吟吟地提醒。

    大黑牛是气的，他想到了周倚天，就是这个混账王八蛋胡编乱造，让他成为一个家喻户晓的苦恋者。

    “弟妹，你不说我还差点忘记了，谢谢提醒，我去找周倚天那王八蛋算账，可耻啊，我的一世英名都被他败坏了！”

    大黑牛嗷嗷叫着，一转眼就跑出去了，他要跟那个破导演清算。

    周倚天很不幸，将成为出气筒。

    “别乱来！”楚风喊道，并追了出去，怕大黑牛憋了这么久的怨念爆发，将周倚天废掉。

    “放心，我不伤他性命。”大黑牛嗖嗖几下没影了。

    等楚风回来时，正好看到卢诗韵在逗弄精致漂亮的小男孩状态的黄牛，捏着他的小脸，道：“叫姐姐。”

    黄牛水灵灵的大眼瞪着卢诗韵，他虽然年岁不大，但一向老气横秋，现在被这么调戏，有点下不来台。

    “别以为我不知道你是谁，在太行山时，就是你在背后打我闷棍的吧？”卢诗韵捏着他的小脸不松手，她在磨牙。

    当初黄牛在背后偷袭，一蹄子将她撂倒，导致后面发生那么悲惨的事，现在一看到烤串她就有心理阴影。

    卢诗韵笑盈盈，盯着他看，道：“你其实是小女孩吧？这么漂亮是小男孩的话就可惜了。”

    黄牛有点想捶她，伸开小手，将她白皙的纤手拨开，瞪着大眼，道：“把你扔楚风的床上去这件事……”

    “什么？！”白虎一听就急了，他压根都不知道这个情况，从来没有听到他妹妹说起过，当初到底发生了什么可怕的事？

    作为哥哥，他很宝贝这个妹妹，怕她受到伤害，顿时剑眉倒竖，双目怒睁，看到楚风回来后直接扑了过去。

    “楚魔王，你对我妹妹怎么样了？”

    “没怎么样。”楚风感觉太冤，虽说当初莫名其妙地躺在小白虎身上了，一片柔软，但他开始时完全不知道。

    “哥！”卢诗韵叫道。

    她刚才还笑吟吟，气走大黑牛，调戏黄牛，现在却有点羞恼不自在了，她感觉最倒霉莫过于那次太行山之行。

    “还说没什么，我告诉你，这件事没完！”白虎真的被气到了，抓着楚风的双肩，哪管是否为王级生物，保护妹妹的心念无比强烈，要跟他清算。

    “多简单的事，你当他大舅哥呗。”黄牛抱着双肩，扬着小脸，相当淡定地说道。

    “砰！”

    卢诗韵直接敲了他一记。

    “诶，什么情况？”老头子陆通来了，左看右看。

    “哥，别闹了！”卢诗韵赶紧跑过去，觉得好丢人。

    此时，王静一脸异色，也出现在这里，因为听到楚风又要走了，过来送行，正好看到这样一幕，该听到的差不多都听到了。

    “孩子别怕，有我在，保证让他负责，不然的话我打断他的腿，不让他登家门！”

    关键时刻，王静走来，相当霸气地说道，而且拉住卢诗韵的手，仔细打量，那叫一个满意。

    楚风想转过身去，背对他们，真是觉得头疼，他妈居然来了，而且听到也看到了，这叫什么事。

    “阿姨你误会了，没有的事情……”卢诗韵被这些人闹的绝美面孔空上红扑扑，虽然平日很机灵，但现在却束手束脚，完全没经历过这种阵仗。

    “多好的孩子啊。”王静叹道，在她看来这女孩太明事理了，受了委屈都不闹，还站在楚风的立场考虑。

    楚致远也来了，在旁看着，虽然没有说什么，但是看向卢诗韵时，却也觉得很满意。

    王静越看越是喜欢，不仅人美丽的到无可挑剔，性子还这么好，简直就是她心目中的理想儿媳。

    她直接将手腕上的龙骨手串摘了下来，往卢诗韵手腕上戴，道：“孩子，收好，这能美容养颜。”

    “咦？”很快，她注意到卢诗韵手上有一条晶莹的龙角手串，太眼熟了，这不是楚风带回来的其中一条吗？

    王静顿时露出笑意，冲着楚风说道：“算你这小子还有良心，别辜负人家姑娘！”

    在这个过程中，楚风完全插不上话，只能在那里干瞪眼，这误会得有多深啊？！

    至于白虎，眼中喷火，瞪着楚风，又看向她妹妹手上的两条手串，他完全没脾气了，想发作又发作不出来。

    上一次，他就曾看到，这小子鬼鬼祟祟，跟他妹妹在一起叨咕，并送上那条龙角手串，现在自认为了解“隐情”后，他仰头望天，不断叹气！

    “唉！”

    “叹什么气，这是喜事！”陆通给了他一巴掌。

    “阿姨，你们真的误会了。”卢诗韵极力想解释。

    但是，王静热情无比，道：“没事，孩子什么都别说了，阿姨理解，以后你就是我亲女儿，那臭小子敢欺负你，告诉我！”

    卢诗韵揉太阳穴，有点没辙，直到最后，她忽然浅笑，道：“阿姨，既然你都这样说了，能不能现在打他一顿啊？”她看向楚风。

    王静二话没说，过去就警告楚风，并且真要收拾他。

    她压低声音，道：“你上次相亲时遇到的那个黑衣女人怎么办，那个也很有气质，你要怎么收场？”

    楚风感觉太冤了，解释不通。

    王静拧楚风，帮卢诗韵出气，小声道：“你这小子一点也不像我和你爸，怎么要变成花心大萝卜了？早知道怎样，我还催你相什么亲啊，我警告你，别伤害任何一个，我看都是好姑娘，要圆满解决好！”

    陆通也过来了，教育楚风，说年轻身体虽好，但也要克制，不要辜负与伤害别人。

    黄牛在一旁偷着乐，觉得有意思。

    白虎则在磨牙，一副不甘心的样子，在他看来，楚魔王虽然各方面都没的说，但却是个花心萝卜，他曾亲眼看到这家伙去相亲，领走黑衣女王。

    “妈，你放心吧！大舅哥，你也别对我磨牙了。我全认了！”最后，楚风这么说道。

    因为他看到卢诗韵在远处笑嘻嘻，置身事外，很明显想等风头过去后再跟她哥解释，可却让楚风现在处在水深火热之中，因此他熬唠一嗓子，全认了！

    “好事！”陆通拍腿，哈哈大笑，张罗酒宴，不仅是为了给楚风他们南下送行，还算是一种庆祝。

    最终，小白虎晕晕乎乎，直接跑了。

    楚风被数落一顿，很自觉的一声不吭，虚心接受。

    直到大黑牛回来，他才算被解围，不再水深火热。

    周倚天来了，鼻青脸肿，被胖揍过不知道一顿。但是他也很邪性，正在跟大黑牛勾肩搭背，有说有笑，一路走来，感情很好的样子。

    一群人都惊诧！

    “小周说了，要专门为我拍一部划时代的大戏，名字就叫绝代无双牛魔王！”大黑牛哈哈大笑。

    这个厚脸皮，将人给揍了一顿，还逼着周倚天给他拍一部大戏，为他正名，也没谁了！

    “走了，出发！”

    最终，他们上路。

    到头来白虎兄妹还是随行了，要去龙虎山，此外，叶轻柔、顺风耳他们，以及熊坤、胡生等人，也都要启程，不过坐了另一架飞机。

    第二日晚间，他们抵达江宁城。

    我是该扬长避短，少写感情戏，还是要继续多写发挥呢？一写这些就速度超慢。

225.第221章 江宁

    江宁城外，洪荒大山一座又一座，跟天地异变前完全不一样了，城内繁华无比，摩天大楼一座又一座，城外巨山耸入云霄。

    楚风他们一行到了，在城中找了一个休息的地方，众人安顿下来，然后楚风就开始联系林诺依。

    与此同时，大黑牛再次催促西伯利亚虎，赶紧东行，要他过来，到时候一起攻打龙虎山。

    同时，顺天城，两批人也早已上路，叶轻柔、陈洛言、千里眼杜怀瑾、顺风耳欧阳青是一批人，很放松。

    至于另一批人，胡生、熊坤等人在飞机中大气都不敢出，因为不远处坐着一个黑衣女子，如同女王般。

    这些异类跟不死凤王一同上路，那真是担惊受怕，这可是目前的绝世高手，就是他们族中的最强王者也远不是对手。

    虽然旅途很长，但楚风一点也不疲惫，他是王级强者，如今体质进化到了不可思议的程度。

    夜里，繁星点点。

    他已经跟林诺依取得联系，对方马上过来。

    夜里，江宁城依旧没有安静下来，霓虹闪烁，街道两旁许多商店都没有打烊，更有一些酒吧街灯火通明，非常热闹。

    时间不长，一辆线条流畅的蓝色轿车驶来，很稳地停在路边。

    车门打开，林诺依走来，一袭纯美气质的连衣裙，简单而纯一的浅蓝色，束着腰，将她高挑的身材尽显出来。

    很多时候，她气质偏冷艳，如同冰雪美人，而今晚有种简单而纯净的美。

    林诺依临近，看着楚风，仔细的打量，夜访吹起她的秀发，那精致无暇的面孔上浮现一缕笑意，竟很灿烂。

    “你已经成王了？”楚风讶然。

    这段时间发生了什么，林诺依居然走到这一步，远比他预料的要快。

    林诺依点头，肌体有一层晶莹的光泽，像是一层淡淡的光晕，就连发丝都如此，气质略有空明。

    可惜，她依旧如过去，如同冰雪中的花树，哪怕带着微笑，也有些高冷。

    “那些天传来你在西方发生意外的消息，我担心了。”她开口说道。

    没有表达出过分的情绪，但楚风知道，她当时肯定很在意，不过她就是这样性格的女子，想热烈起来的话有难度。

    除非他真的是她的男朋友，然后霸道的去“改造”，想到这里，他不禁笑了起来。

    林诺依看着他，美丽而深邃的眸子像是能洞悉他所想。

    “又想说我气质偏冷吧？”

    “你知道就好，有时候我常在想，什么人才能征服你这座冰山，让你火热奔放起来。”楚风笑着说道，他觉得林诺依如果热情奔放起来，肯定是另一番风采。

    事到如今，他已经对这位初恋放手，彼此间有关心，也有在意，但就是难以真正接近。

    楚风有时候在想，林诺依究竟喜欢怎样的男子。

    “走吧，我带你先去吃晚饭。”林诺依开口。

    “真是了解我，知道我是个吃货。”

    “先说好，我这里可没有王级美食。”

    林诺依开车很平稳，对这座城市无比熟悉，因为她就是在这里长大的。

    楚风坐在副驾位置，侧头看着他，很长时间未见，她依旧美丽，但是气质越发有些出尘，甚至有种远离尘世之感。

    林诺依大大方方，看着前方，任由楚风观察她。

    她肤色白皙细嫩，带着一层微不可见的光辉，就是发丝也如此，光滑柔顺，略有晶莹之感。

    她很安静，雪白颈项下曲线明显，被纯色连衣裙勾勒的起伏而优美，双腿修长，但由于在驾驶位置，而被隐藏了。

    “喂，向哪里看呢？”终于，林诺依提醒，不过依旧很淡定。

    “诺依，我怎么觉得你你身上有一层迷雾，有不一般的秘密。”楚风毫不尴尬，自然的转移话题。

    “一直这样。”林诺依说道。

    楚风点头，道：“是，一直都有秘密，可惜你不愿分享。”

    “不是我不愿说，有些事……不好说。”林诺依没有侧头，专注前方路况，娴熟而轻灵的驾驶。

    最终，林诺依选了一个私房菜馆，安静而又不缺少美食，还很适合聊天。

    雅间内，灯光下，林诺依很宁静，看着楚风，也迎着他的目光，彼此对视。

    楚风自然不会败下阵来，相当的淡定，欣赏她的美丽，从颜值来说，林诺依足可以媲美姜洛神，都是女神级的。

    “你的脸皮怎么总是这么厚？”她的嘴角露出笑意，在学校时，他就如此，有点无赖。

    “那你呢，就不能害羞一次吗？”楚风微笑道，因为几乎很难见到林诺依脸红，总是那么的镇定、从容，甚至可以说始终冷静。

    林诺依红唇鲜艳，明明看起来艳丽，但却依旧感觉冷，她笑了笑，道：“或许被你传染了吧，脸皮变厚，很难害羞。”

    两人轻声交谈着，林诺依问了他在西方的经过，看得出那段时间，她在为他担忧，不过她不会流露自己过多的情绪。

    相谈了很久，菜肴都已经送上来，楚风不客气，动起筷子，而林诺依只是看着他吃。

    “真的一点都不吃吗？”楚风问她。

    “好吧，陪你吃一些。”林诺依早已吃过晚饭，但最终还是动了筷子。

    随后，她提及那块玉石，如今不在天神生物内，居然被先秦研究院借走，说是拿去研究了。

    “这个老家伙！”楚风将和齐宏林的交易详情告诉了林诺依，并取出那块玉石，让她看个仔细。

    “没错，和天神生物内的那一块相仿，内部也有一道蛟龙虚影。”林诺依点头说道。

    “这下麻烦了，天神生物什么时候才能将玉石块要回来？”楚风问道。

    “他们不敢不还，只是需要一段时间。”

    两人都能猜测到一些事，先秦研究院对楚风抱有非同一般的期待，觉得他或许可以悟透玉石块的秘密，并会接着找上门去。

    他们将天神生物的玉石块借走，目的显而易见。

    “等我上门，有恃无恐吗？”楚风琢磨。

    这时，林诺依很郑重，平静而完美的面孔略显严肃，对楚风点头，道：“有些财阀，绝非表面看起来那么简单。”

    楚风露出疑惑之色，因为他感觉到了，林诺依这是在告诫他，要小心一些。

    “后文明时代，已经发生数起神秘变故，或许也可以称之为异变，仔细计算，如今应该是第五次了。”她看着楚风说道。

    前几次规模太小，甚至有的可以忽略不计。

    林诺依很郑重，道：“如今我们所遇到各种变化，在前几次不见得没有发生，只是一般的人难以寻到痕迹。”

    这一刻，楚风出神，他想到了很多。

    忽然，林诺依的通讯器响了，她起身来到窗前接听。

    “诺依，你在哪里？”一个女子温和的声音传出。

    “和一个朋友在一起。”她答道。

    “那就先不要回来了，那个神使亚曼还在，我已经跟他说了，你已经远行。”

    “好，我知道了。”林诺依结束通话。

    她走了过来，知道楚风都听到了，便道：“我姑姑打来的。”

    “神使亚曼？”楚风放下筷子，对这个人自然不陌生，他们西征回来时，在新疆境内的迷雾峡谷曾看到过这个人。

    亚曼表面看起来很礼貌，但骨子中很自负于高傲，想不到他也来到江宁城。

    林诺依看向楚风，道：“现在没有办法将玉石块借给你，但我会让族去去催，十天半个月后会将玉石拿回。”

    随后，她露出一缕笑，道：“你们要去龙虎山，不介意我同行吧？”

    “那个神使为难你了？”楚风双目神光湛湛。

    “没有，我只是不想理他。”林诺依摇头，并看着他，道：“他是人类，不要想着更新你的美食排行榜。”

    楚风愕然，而后笑了笑。

    晚间，他带着林诺依回来，让正在等待他的大黑牛、黄牛惊讶不已。

    “这个才是真正的弟妹？！”大黑牛的嘴很欠，不怕为楚风惹麻烦。

    林诺依很平静，看着大黑牛，淡定的让大老黑都有点不好意思了，被瞧的眼神闪烁。

    “喂，小丫头你能不能别这么镇定？”

    “牛王好，以后请你们多照顾楚风。”林诺依竟说出这样的一番话，让楚风都有些惊讶。

    “客气什么，自家兄弟。再说了，你又不是要离开他了，怎么说这种话？”大黑牛大咧咧地说道。

    黄牛狐疑，看着林诺依，眼中流动金色光辉，但最后摇了摇头，他暗中以精神传音，告知楚风，这个漂亮的女人身上有一层很奇异的神秘能量。

    林诺依也看了黄牛几眼，微微一笑，点了点头。

    “玉石被人借走了，明天我们先去龙虎山，看一看那里什么情况。”楚风简单的告知两头牛，而后为林诺依安排一个房间，就在他的隔壁。

    “楚风，我觉得，这女人好像精通一种传说中的呼吸法，但有点不太可能啊，那种法不属于这一界。”黄牛悄悄告知。

    楚风惊异，但他相信，林诺依对他不会有坏心思。

    清晨，在酒店吃早餐时，白虎起惊讶的发现林诺依，顿时瞪向楚风，到现在他还不相信自己妹妹的解释呢，始终觉得两人间有什么。

    “诺依！”显然，卢诗韵也发现林诺依，上前来打招呼。

    跟上章一样，不适应这种节奏，所以写的巨慢，晚了，接下来好好规划后面的内容。

226.第222章 大能手笔

    卢诗韵笑起来很甜，也很青春富有活力。

    而林诺依虽然也有笑，但却如同万丈冰雪圣山上的雪莲，冷艳而让人觉得高不可攀。

    这是两种截然不同的气质，但她们却相处融洽，一边用早餐一边交流，蓬勃的青春与惊人的美貌引得餐厅中的男士侧目，就是女人也都羡慕的回首，悄然观看。

    “你太花心了！”白虎坐在楚风的对面，一双眼睛盯着他，低声说道。

    “我说，大舅哥，你别冤枉我。”楚风不怵他，自从被白虎误会后，他也豁出去了，每次见到他都这么称呼。

    白虎听到这个称呼，眼睛喷火。

    毫无疑问，白虎每次都想揍他，但是武力值真的没法比，根本不是楚风的对手，真要冲上去，估计会先被揍一顿。

    “很漂亮的手串。”林诺依看到卢诗韵手腕上晶莹剔透的手串，露出讶色，并很自然地扫了一眼楚风。

    她已经认出，这是龙角打磨成的，因为在她白皙的手腕上也有一条，是昨晚楚风送给他的。

    卢诗韵得意洋洋，像个骄傲的白天鹅，扬起雪白的下巴，微笑道：“这是我勒索过来的。”

    王静也送了她一条，但是最后她没敢收，请陆通还回去了，不然的话那就坐实了她跟楚风不清不楚的关系。

    她觉得自己还小还活力无穷，用她自己的话说，真要这么早被绑定，成为别人家的儿媳，想一想就觉得恐怖。

    林诺依轻笑，瞬间的雪山解冻，让卢诗韵都觉得她现在异常灿烂，风采迷人。

    “诺依你什么都好，就是太冷了，不过我估计很多男人偏偏就喜欢征服冰山，想改变为热情澎湃，但到头来都要被冻伤，无可奈何，哈！”卢诗韵调侃。

    “别闹。我听说你对各种烤串有心理阴影，是真的吗？”林诺依带着笑打趣，这可真算是调戏了。

    卢诗韵顿时瞪圆眼睛，气鼓鼓，并且望了一眼远处的食物吧台，那里似乎有一些烧烤类的特色食物。

    “你不厚道！”

    ……

    龙虎山，典型的丹霞地貌，是道家的发祥地。

    挖开土层后，可以看到殷红色，山体以红色砂砾岩组成，因此也带来很多传说。

    相传，这是红色的土质乃是古代大能的秘血浸染而成，从而也导致了这片灵山越发的诡异与神奇。

    它为道教祖庭，是天下名山中极其重要的一处密土，各大势力无不想攻克，但是却没有人能成功。

    楚风他们来了，先是飞到这片区域的一座大城，而后又一路坐车过来，出现在山下的一座镇上。

    说是山下，其实如今也相距龙虎山数十里，因为折叠的空间的出现，整片广袤的大地都天翻地覆。

    “小伙子，你们也是异人？看起来不像啊，我劝你们别去冒险，前前后后也不知道来了多少人马，到头来死的死伤的伤，全都失望而去。”

    一位老汉劝楚风，告诉他如今的龙虎山太凶了，根本接近不了，谁上去谁死！

    并且，他小声而谨慎地告知，如果是妖魔鬼怪去登山，会死的更惨，那山脚下经常有小山般的生物横尸。

    楚风知道，那肯定是兽王。

    镇上，大半人都逃了，不敢呆在这里，因为这段时间以来各种怪物都来借宿，简直是牛鬼蛇神的汇聚之地。

    只有少数人留下，其中以老人为主。

    因为这些老人坚信，龙虎山是圣地，会庇护他们，专门镇杀妖魔。

    事实上，他们也知道进化这个说法，但更认可神话传说，坚信道教祖庭可压制所有的异类与怪物。

    楚风他们没有贸然行动，在等援手到来，其中有两大绝世强者，为西伯利亚虎与凤王，现在都没现身呢。

    他们准备先观察地貌，了解龙虎山真正的虚实。

    几人在镇上休息一晚，养足精神。

    第二日，迎着红日，一行人上路，接近龙虎山，不一定非要攻打，但可以接触这里究竟有什么。

    沐浴朝霞的龙虎山，远远望去，神圣无比，整座山体都带着淡金色，宛若神话中的无上圣山浮现。

    并且，随着临近，无论是两头牛，还是楚风，亦或是林诺依与卢诗韵等人，都感觉到一股特殊的脉动。

    带着淡金色光晕的龙虎山宛若在呼吸，吞吐阳光，接引红日的能量，让自己越发的神圣，弥漫出神秘之力。

    “好地方啊！”黄牛叹道。

    就这么站在远处看着，就可以判断出，这里了不得，他漂亮而精致的小脸上写满惊奇之色。

    因为，越看他越是吃惊，疑似有某种呼吸法烙印？不然的话，群山为何吞吐朝霞。

    龙虎山，摩崖峭壁，古树苍劲，一派古朴而又恢宏大气的景象。

    不用多想，山体跟昔日相比不可同日而语，大了也不知道多少倍，磅礴雄浑，抵住天穹。

    随着他们前行，楚风、林诺依、白虎、卢诗韵都觉得很舒服，通体暖洋洋，但是大黑牛却脸色变了，黄牛也严阵以待。

    “镇压异类！”

    最后，黄牛咬牙切齿，说出这么几个字，他从来不将自己归位异类，按照他的说法，他才是正统。

    但现在，他道出这句话，白净而美丽的小脸很难看，他感觉到了什么。

    “怎么回事，我觉得心悸，在这里不舒服。”大黑牛说道，他有种浑身发寒的感觉。

    “在这个地方，有古代大能留下的手笔，针对人族外的其他族群。”黄牛冷笑，非常不满，他认为这是歧视。

    尤其是，像他这么骄傲，还算幼小，便活着闯过禁忌之路，第一个来到这片世界，它有自己的傲气。

    “一座名山一条路，龙虎山让人又恨又爱啊。”黄牛自语。

    楚风露出讶色，他想到了这个地方的来历与诸多史实，道教祖庭中一直以来都有天师坐镇，不轻易远离。

    那些天师，在传说中可都是降妖除魔的好手。

    这么说来，那些古代传闻不见得是假的？这里有针对异类的能量残留。

    一缕又一缕紫气从红日那里飞来，没入龙虎山，让此山越发的恢宏，绽放光彩，如同要连接神话世界。

    “紫气东来？”

    楚风只在封禅之地、昆仑见过这种景象，山体自动接引紫气，这对人体进化有极大的好处，是一种惊人的能量。

    “嗷……”

    一声龙吟在远方传来，带着愤怒还有不甘，声音如雷霆，震的群山都在颤抖，这让在场的人变色。

    大黑牛震惊，他自问没有这种能力，虽然没有接触，但是他感觉到了一股惊人的气机，实力远超他。

    “这地方早已来了一个狠人，绝世强者在出击？”楚风惊疑。

    声音传来的方向，在后山那片区域，并非这里，像是有恐怖高手负伤了，在发泄愤懑。

    “正山对我们的压制太严重了，后山的猛人应该是一位兽王。”黄牛做出判断。

    他们绕着龙虎山快速在山林中穿行，而后选了一个地势极佳的普通山峰，遥望龙虎山的后山区域。

    那里云蒸霞蔚，气象非凡，龙吟阵阵，十分骇人。

    轰隆隆！

    山体在轻颤，谷地在抖动，有可怕的高手在出手，像是被困住了，想要打破山体。

    “嗷……”

    后来，一条黑色的大蛇飞起，横渡山岭，那场面着实惊呆白虎与卢诗韵，这是他们第一次见到绝世高手横空。

    “一条长着犄角的黑色大蛇！”大黑牛瞪圆了眼睛。

    黑色大蛇头上有一支独角，满身是血，甚至身体上某一处都要断裂了，不知道它在龙虎山遭遇了怎样的攻击。

    它横渡出去数一两千米远，而后躯体稍微一接触普通的山峰，便借力再次飞起，向着远方逃遁而去。

    “一位挣断六道枷锁的强者！”林诺依说道，她微蹙娥眉。

    卢诗韵吹弹可破的脸颊上也写满惊容，小嘴张的很大，异常的震撼，一条大蛇简直像是在飞天。

    偶尔间，那黑色的蛇躯刮到悬崖峭壁，会让山石粉碎，山崖崩塌，甚至直接削平一座山头。

    这条黑色大蛇非常恐怖！

    “这算是一条蛟龙吗？”楚风带着疑问，看向黄牛。

    黄牛开口，道：“生有一支独角，脱离蛇的范畴，但还算不上真正的蛟，可以称之为蛟蛇。”

    “南海黑龙太子！”林诺依忽然开口。

    “什么，诺依你知道它的来历？”楚风惊讶，不过想到天神生物这样的大财阀，消息灵通，他又觉得正常了。

    不久前，林诺依还曾跟他说过，几大财阀曾计划联手，出海去找扶桑神树，但又搁置了。

    因为，海中的生物太可怕，有些强大的过头，最重要的是数量多，强者如林，远超陆地。

    虽然没有真正出海远行，但是天神生物了解到一些消息。

    其中，有传闻称，南海有个黑龙太子曾经放言，要登陆，抢夺大雷音寺这处佛门祖地，或者攻下道教祖庭。

    当林诺依将这些说出后，几人都倒吸一口冷气，海族真的来了，要到陆地上争夺名山大川。

    他们意识到，麻烦大了，未来的争夺大战会无比激烈！

    很久后，大黑牛叹道：“南海黑龙太子，一位挣断六道枷锁的生物，刚才身体差点断为两截，死在龙虎山的后山，这地方未免太恐怖了。”

    “看得出，它被困在里最起码一夜了，刚才算是侥幸逃脱。”黄牛做出判断。

    这还是后山，并非龙虎山正面的登山之路。

    这让几人都皱眉，一阵头疼，难怪龙虎山一直没有被攻克，确实可怕，各方都难以攻打下来。

    “咦，诺依，你也在这里？真是有缘。”

    一个年轻男子超尘脱俗，浑身都带着晶莹的光彩，双脚离地三寸高，飞过山石，掠过草木，近乎凌空虚渡，宛若神仙般，飘飘而来。

    他看着林诺依，眼神热切，不经意间他扫了大黑牛、黄牛几眼，又瞥了一眼楚风，眼中的轻蔑之色一闪而逝。

227.第223章 神仆

    他轻灵的落在地上，有一种飘逸而由空明的气质，异常出众，并且他的脸上挂着温和的笑，看向林诺依。

    一头银色长发披散，散发银色光辉，将他白皙的面孔衬托的更加的晶莹，碧蓝的眼睛，高挺的鼻梁，非常有立体感的五官。

    虽然是西方人的面孔，但是十分英俊。

    亚曼！

    居然是他，那位神使。

    无论是楚风，还是黄牛与大黑牛，都第一时间认出，西征归来时，他们曾在迷雾峡谷外曾跟此人相遇过。

    林诺依平静无波，没有回应他。

    “楚兄，又相见了。”亚曼微笑，他转身看向楚风。

    楚风看到他后，真心不喜，因为不是第一次相见，深知此人远非表面看起来那么阳光，而是内心骄傲，自负且虚伪，但他掩饰的很好。

    不过楚风还是点了点头，跟他打招呼。

    “一别多日，牛王风采更胜往昔。”亚曼看向大黑牛，而后他也向黄牛挥了挥手，很周到。

    大黑牛没搭理他，对他十分厌恶，因为深知他的虚伪，初见时，这个人的确看着风度翩翩，但是他眼底深处的轻蔑与自傲曾经不经意间流露过。

    几人的反应都很平淡，亚曼却始终很温和，走到林诺依的近前，提及在江宁时的一些见闻，以及感谢天神生物的招待。

    林诺依很平静，她不像大黑牛那么直接，也没有像楚风那样太过敷衍，她淡漠而客气的跟他说了几句。

    旁边，白虎看的莫名所以，他不认识亚曼，光看其外表绝对不是平凡的人，居然有神辉弥漫在身体外。

    不过，他心思转的不算慢，哪怕这个人温润如君子，但是从两头牛与楚风的反应来看，这人也有点复杂。

    亚曼很从容，对白虎与卢诗韵也都含笑点头，打了招呼，面面俱到。

    楚风向前走去，他知道，林诺依来龙虎山就是为了不愿与这个所谓的神使见面，躲避了出来。

    “亚曼兄，这边请，我们聊一聊。”楚风说道，为林诺依解围，不愿看着她被纠缠，哪怕这个人很有礼节，始终带着热忱的笑。

    因为，越是这样越觉得他虚伪。

    林诺依双目露出柔和之色，看了楚风一眼，但很快又敛去，她其实不想让楚风出头，自己应对就好了。

    因为，她深知这个神使不简单，其他背后的人大有来头。

    “好啊，楚兄，一别多日，正想和你小聚聊一聊。”亚曼爽朗的笑着，直接迈步走了过去。

    黄牛皱眉，这个人的身上依旧带着那盏雪白的银灯，不过灯芯却在跳动黑色的火焰，让他都很忌惮。

    这是一件很可怕的兵器，也是亚曼敢行走在东方大地上的底气所在，他自认为不怕任何挑战。

    楚风虽然讨厌他，但是也不想立刻跟他撕破脸皮，平和的交谈，问及他东土之行收获如何。

    “还不错，东方的绝世强者中有人很明事理，对于神谕十分尊重，决定宽恕席勒，不再追究。”亚曼说道。

    “哦，哪一位强者？”楚风不信，这个人看着阳光，其实一点也不光明磊落。

    “哪个王八羔子敢冒天下之大不韪，要放过席勒？！”大黑牛瞪眼，而后他冷笑道：“我看你是胡编乱造吧？”他很直接，一点也不客气。

    “牛王还真是霸道，言语未免太粗鲁了。”亚曼平淡地说道，他双目中有神芒闪过，那是他的锋芒，但是没有显露。

    “我们是为了来看龙虎山，还要不要看了？”卢诗韵说道。

    林诺依向她走去，跟她一起围绕着龙虎山观察，了解此地的真实情况，白虎赶紧跟了过去，担心他妹妹乱闯。

    “呵呵……”亚曼笑了笑，瞥了一眼楚风与两头牛，眼神中有自信还有神芒，不愿跟他们多语，在后不紧不慢的跟着林诺依远去。

    “我看这个所谓的神使很不爽，装什么大尾巴狼，不就是域外某一天才的狗腿子吗？还神使，我去他大爷的吧！”大黑牛在后咕哝。

    当然，这是以精神传音，波动范围很小，只有楚风与黄牛能听到。

    他目露凶光，道：“能不能干掉他？！”

    何止是他，就是楚风也觉得，要是能解决掉此人，尽早出手为好。

    这个亚曼是为席勒在奔走，终究是敌非友！

    黄牛轻叹，道：“不好对付，他身上的那盏银灯是非同一般的法兵，内蕴太阴火精，一旦祭出，漫天黑色火焰笼罩，就是挣断六道枷锁的生物都可能会被烧死。”

    楚风用手摩挲金刚琢，除非一击必杀，不然的话后果很严重。

    “像这个级别的法兵足可以护体，除非先击碎那盏银灯，不然的话多半杀不了此人。”黄牛告知。

    楚风要是想动手，除非直接击碎那盏银色宝灯，不然的话太阴火焰一旦滔天而起，那会焚山蒸湖，毁灭一地。

    大黑牛听闻后，眼中露出炽热的光芒，这盏银灯太厉害了，若是能夺得过来，那真是一件趁手的兵器。

    亚曼停下脚步，站在前方，等楚风还有两头牛靠近，他带着淡淡的笑意，不再那么温和灿烂。

    因为，此时林诺依已经走远。

    他自己也知道，后面这三人对他没有好感，自从上次见面时就如此，同时这一人两牛更是缺乏敬畏之心！

    亚曼略有冷意，他自认为是神使，行走在东方这片土地上，连一个所谓的楚魔王与两头牛都敢对他不恭敬，着实让他恼怒。

    事实上，他很想动用银灯，直接屠掉三人，但是不知道为何，他总觉得这三人身上有某种威胁，没敢轻举妄动。

    “咦，你怎么不笑了，刚才光辉灿烂，现在怎么怎样看着我们？”大黑牛说道。

    “我在等三位，想聊一聊。”亚曼淡淡地说道，收敛起原先的温和，因为他觉得没有必要了，对着三人不用掩饰。

    “你想谈什么，聊一聊龙虎山吗，还是想跟我们谈神谕？”楚风无所谓的说着，很敷衍与应付。

    “龙虎山早已被神所预定，你们就不要痴心妄想了，这个地方谁也登不上去，你们……嘿！”亚曼倨傲，带着冷笑。

    这令大黑牛想给他一蹄子，越发觉得这个神使狗腿子不顺眼，居然还瞧不起他们三个。

    接着，亚曼又看向楚风，道：“听说你和诺依小姐毕业于同一所大学，有过一些交集？”

    “你调查我？！”楚风盯着他，眼中露出冷芒。

    亚曼平淡地说道：“你还不值得我去调查，没那资格，我只是关注林小姐时才觉察到她过去的一些事。”

    他现在彻底不掩饰了，尽显自负。

    亚曼很傲慢，道：“同时，我警告你，凭你根本没有资格同林小姐走在一起，还是远离吧，不然的话下场不会很好”

    此时，就连黄牛都想削他了，这个人倚仗拥有法兵，而有恃无恐吗？

    大黑牛更是要直接动手，看不惯这种虚伪的人，早先道貌岸然，现在终于露出真面貌。

    “你警告我？”楚风拦住大黑牛，看向亚曼，道：“凭什么呢，只因为替那个所谓的神跑腿办事，身为他的仆从，觉得高人一等？”

    他的声音不高，但听在亚曼耳中，却如钝刀子刺来，让他难受，居然说他是神的仆人，胸腔中有一股烈焰沸腾起来。

    他是神使，居然被人这样小觑，眼神顿时冷冽，手持银色灯盏，一层乌光蔓延，遮拢他的躯体。

    楚风那般讽刺，因为他想动手。

    时机到了，他感觉到不死凤王的气息。

    可惜，亚曼突然间飘然退后了一段距离，他不想出手了。

    亚曼很谨慎，他始终对楚风与两头牛有些看不透，总觉得他们身上有某种力量对自己有一定的威胁。

    这是他的不凡之处，神觉敏锐。

    “给你一个忠告吧，不要再打扰诺依小姐的宁静，她与神与我们这一脉有缘，不是你这样的凡夫俗子所能仰望的。”亚曼说道。

    随后，他又笑了起来，恢复阳光之色，道：“我们不用对峙，不是敌人，说不定以后还会合作。”

    他转身就走，但在无人之地立刻取出通讯器，跟人联系，道：“前辈，你速来龙虎山，楚风在这里，没有绝世高手旁，可以轻易击杀他！”

    “什么神使，不就是一个狗腿子吗，居然对我等轻慢，真想立刻杀了他。”大黑牛眼中冒火。

    “别急，不死凤王已经来了，再等西伯利亚虎到了，我们就立刻动手，解决掉他，争取完好无损的夺下银灯。”楚风说道。

    “这家伙对我们挺仇恨的，刚才都要动手了，最后居然又退缩。”黄牛说道。

    “他难道是想……等席勒！”楚风一凛，他生出这种猜测。

    这个神使东渡而来，就是为席勒出面的，两人同为那个神服务，这么长时间过去，想来席勒的伤应该好的差不多了吧。

    楚风冲着不远处传音，道：“凤王暂且不要露面，等着袭杀席勒！”

    “希望东北虎早点到这里，正好一起伏击席勒！”大黑牛摩拳擦掌。

    两位挣断六道枷锁的强者若是一起阻击，或许可以让席勒饮恨！

228.第224章 神之预言

    楚风手持通讯器，第一时间联系熊坤与胡生等人，告诫他们不得多语，要严守凤王到来的秘密。

    熊坤、胡生等人速度稍慢，此时还没有接近龙虎山，凤王终于不在几人身边，他们顿时觉得轻松，有说有笑。

    几人接到通知后，都露出惊容，急忙合计了一番，免得露出马脚。

    “希望东北虎早点来，真要是能在这里伏击掉席勒就完满了！”楚风说道。

    大黑牛则再次催问西伯利亚虎到哪里了，恨不得他立刻赶过来，早点联手击杀心中的大患席勒。

    “快了，老黑等我啊，咱们一起拿下龙虎山，到时候成圣作祖，本王马上就到。”

    东北虎在那边喊道，相当的期待，他现在彻底加入东方阵营，并跟大林寺的老猿、华山的金翅大鹏王等都认识了，更与昆仑山的一群大妖称兄道弟，日子过得非常舒坦……

    楚风与两头牛商量，到时候究竟怎么动手，务必要一击必杀，席勒不除掉的话对他们的威胁很大。

    “亚曼手中的那盏银灯十分可怕，关键时刻可能会成为大麻烦，要不要先联合不死凤王杀了他？”黄牛说道。

    他对“法兵”很了解，那盏灯蕴含太阴火精，极其非凡，真要发挥出威力来，估计能让这块山地岩浆纵横，火山喷发，彻底毁灭。

    “我也想早点干掉他！”大黑牛眼中凶光毕露。

    楚风皱眉，道：“提前杀了他的话，多半要打草惊蛇，万一席勒跟他联系时，发现不对转身就走，以后在暗中猎杀我们，那会更可怕。”

    他们决定，要时刻关注亚曼，一旦发现端倪，知道席勒即将到来前，立刻对亚曼出手！

    不死凤王走来，一袭黑裙，身高足有一百七十五公分，高挑而出众，她身上带着火光，凤目冷冽，恨不得立刻诛杀席勒。

    她跟楚风他们碰头，同意他们的想法，而后再次隐去。

    他们一番商量后，都开始行动起来，注意亚曼的举动，并开始熟悉附近的地形，为接下来可能要爆发的大战做准备。

    楚风踩着崖壁，踏着藤蔓，如同一头禽王展翅，不时凌空虚渡数百米远。

    龙虎山主峰带着淡金光彩，神圣而恐怖，现在没人可以登上去，他自然不会冒险，只是在附近这片区域观察。

    “老黑，我来了，还有百八十里，即将赶到。”东北虎的速度实在够快。

    “虎哥，要隐藏身形，千万不要暴露，一会儿我们要干票大的！”大黑牛叮嘱。

    “有什么大买卖？”东北虎问道。

    “准备伏击一头肥羊，他身上呼吸法，值得出手。”黄牛接过通讯器，跟他这样说道，主要是怕东北虎得悉真相后直接跑路，不敢参与。

    因为，这头老虎太没节操，一定要先将他给诓过来。

    东北虎一听，相当兴奋，瞪圆虎目，压低声音喊道：“我最喜欢伏击肥羊，这是我的专长，等我啊，千万别提前动手！”

    他很激动，嘱咐几人一定要等他到来。

    黄牛很淡定，道：“放心吧，这种好事怎么少的了你，好兄弟同甘共苦，苟富贵，勿相忘，一会儿大家一起行动。”

    “小黄，你太够意思了！”东北虎振奋，感觉血液都要沸腾了，他对呼吸法眼馋已久，这东西太珍贵，一旦掌握就能迅速提升战力。

    百余里路，对东北虎来说，根本不算什么，它俯下身子，化出本体，踩着山林，踏过山峰，刹那赶来。

    此时，楚风他们将这片山地都看遍了，龙虎山的各种地势都映入心中。

    “小黄，老黑，到底伏击谁？”东北虎来了！

    他悄然接近，跟几人碰头，大眼珠子闪动火热的光芒，很想立刻得到一门呼吸法。

    楚风看着他，这家伙贪生怕死，毫无节操，一会儿究竟是被吓跑，还是会硬着头皮参战？这是个大问题。

    “小楚子你什么眼神，怎么这样看我？”东北虎回头看向楚风。

    “虎王，我是担心你害怕，一会儿嗖的一声没影了，想多看你两眼。”楚风微笑着说道。

    “啥意思！？”东北虎炸毛了，他可是挣断六道枷锁的强者，怎么能被这么轻视。

    “一会儿我们伏击席勒。”黄牛漂亮而精致的小脸上满是淡定之色，直接这么告诉他。

    “啊！？”东北虎的气势顿时衰弱了，眼神飘忽不定。

    黄牛看着他，很平静，道：“你已经加入昆仑，但为什么没有曾为核心成员，你知道吗，还差最关键性的一战。”

    东北虎愤懑：“小黄……你坑我！”

    楚风开口，道：“虎王，你要知道，席勒最恨的就是你和我，我推平了他的神城，你呢，临阵脱逃，反戈一击，估计他恨你比恨我还厉害，今天如果不能除掉他，以后你肯定会死在他手中。”

    大黑牛很诚恳，道：“虎哥，这次你如果要是再逃掉的话，昆仑以及东方的兄弟们可是会看不起的，估计也不会认你了。”

    黄牛补刀，道：“到时候，估计大家都会你叫虎跑跑，名声坏遍东西方。”

    “你妹！”东北虎瞪眼，他觉得这次真不该来，赶鸭子上架，将他逼退到墙角，实在是无路可退。

    他能想象，这次真要是再逃掉的话，名声多半要臭大街了，到时候无论是东方还是西方都不能接受他。

    “你们三个坑我！”东北虎牙疼，一定也不兴奋与激动了，眼冒凶光，恨不得要杀人灭口。

    他质疑，凭他与三人联手，根本不可能是席勒的对手，按照他了解的情况来看，席勒强大的离谱，不可力敌。

    不死凤王适时出现，周身都是烈焰，盯着虎王，声音略冷，道：“小猫咪，就这么一点胆子？你走吧，我自己对付他，一样能击杀。”

    东北虎震惊，不死凤王还活着？

    接着，他又恼了，毕竟是百兽之王，身体的血性被刺激的上涌，直接怒道：“真当我是病猫啊，老子不逃，要干掉席勒！”

    终于，他们谈妥了，一起猎杀席勒。

    东北虎与凤王消失，等到席勒出现！

    此时，楚风与黄牛向前走去，注意观察亚曼的动静，只要他用通讯器，或者离开，那就是重要信号。

    此时，亚曼表现的礼貌而儒雅，跟在林诺依、白虎、卢诗韵的身边。

    他看到楚风几人跟了上来，嘴角微翘，露出一缕揶揄之色，站在原地，静静等待他们赶上来。

    “楚兄，其实这样挺好，远远跟着就好，有些风景虽然美丽，但却不是你所能拥有的。”亚曼淡淡地说道。

    一边说，他一边扫了一眼远处的林诺依，而后又瞥了一眼楚风，一副很明事理，为别人着想的样子。

    “装什么大尾巴狼！”大黑牛对他实在反感到极致，很想一蹄子拍上去。

    亚曼不生气，反而讽刺大黑牛，道：“牛王，我对你很失望，你这样的性子在这个世道上很难活的长久，依稀间，我仿佛看到神的预示，你近期命运多舛。”

    他心中冷笑，因为席勒快到了，到时候这几人一个也活不了，他不愿亲自动手，可万一有意外的话，绝对要补刀。

    “哦，你还真的能和神沟通，不知道能否看到你我的不同命运。”楚风漫不经心的说道。

    亚曼看着他，摇了摇头，道：“楚兄，我依稀间看到你的悲惨命运，唉，真是可惜，你也算不凡了，年岁很轻就已经成王，只是下场有些可悲。”

    楚风嗤笑，道：“你在预言？”

    亚曼傲然，道：“这是神之预言，你不懂，我是神灵的使者，很多时候都会通灵，能得到神的启示。我有一种感觉，楚兄的命运轨迹暗淡了，这是生命之火将熄的征兆，好自为之吧。”

    不远处，熊坤、胡生几人目瞪口呆，面面相觑，但都没有说什么。

    亚曼看向他们几个，道：“你们几个以后追随我吧，前路会很光明，一片坦途。”

    熊坤、胡生几人早已从楚风那里了解到部分情况，虽然心中在大骂，但面上却没有表现出来。

    “在你看到的命运当中，你自己有什么样的结局，了解吗？”楚风平和地问他。

    “光辉璀璨，最终成神。”亚曼傲然，银色发丝飘舞，绽放光辉，他此时有点不加掩饰了，扫视这片山地，道：“龙虎山会成为神土，我们这一脉注定要在此地大兴与崛起。”

    他说完这些话，通讯器略微震动，他没有接听，只以文字回复，告知席勒，不要迟疑，可以动手！

    因为，席勒已经到了，就在十里外！

    与此同时，楚风内心深处感觉到一阵悸动，只因他的神觉太敏锐了，他知道，关键时刻到了。

    亚曼飘然后退，故意做出一副悲天悯人的样子，道：“楚兄，好自为之，你应该相信命运。”

    “什么意思？”熊坤咕哝。

    亚曼带着轻蔑之色，此时赤裸裸，因为已经可以看戏，所谓的楚魔王还有两头牛都将惨死在此。

    他深知，席勒恨透了他们，一旦出手，绝对没有活口可言。

    亚曼以超然的姿态站在一块青石上，嘲讽道“世间一幕幕悲剧在上演，神谕显示，一些卑微的人将要消亡，可是他们至死都不明白怎么死去的，真是可悲。”

229.第225章 金刚无敌琢

    亚曼带着淡笑，以俯视的姿态看着几人，他喊来席勒，即将结束几人的生命，在他看来，这几人很可笑，至死都不会明白怎么回事。

    此刻，楚风金刚琢已经在手，直接就要动手！

    大黑牛无比紧张，就等席勒接近呢，踏入东北虎与凤王的埋伏圈中，最为关键的是那两人第一击的成果，关乎甚大。

    就是黄牛也绷紧着小脸，今日有些冒险，但还是值得的，不然的话席勒养好伤，真要随心所欲的暗杀，更为可怕。

    远处，东北虎还有凤王严阵以待，都早已密闭毛孔，屏住呼吸，时刻准备着进行必杀一击！

    他们知道，席勒来了，身为挣断六道枷锁的强者，近乎通灵，刚才席勒溢出一缕波动，瞒不过两人。

    席勒冷漠无比，凝视远处的山林，如果没有绝世强者在这里坐镇，就是让那些人先行飞遁，也难以逃出他的手掌心。

    这就是他的自信，到了他这个层次，没有几人可以阻挡，低境界的异人与异类对他来说脆弱的如同稻草人。

    嗖的一声，他迈开脚步，沿着山林径直闯来，像是缩地成寸，快到让人咋舌，他准备大开杀戒！

    此时的席勒很冷漠，不像在梵蒂冈时那么的平和与带着笑容。

    如果说他最恨谁，那肯定是楚风，用导弹炸平圣药园，毁掉他的万灵血药，让他的心至今都在滴血。

    不然的话，他可能是第一个挣断第七道枷锁的生灵。

    到了那个时候，谁还能阻挡他？一步领先，将步步在前，睥睨各路王者，夺取各地最惊人的神圣果实。

    至于万神之乡，肯定会被他掌控，得到成神契机。

    他已经到了，站在矮山上，露出真身，俯视着楚风他们，这都不加掩饰了，已经看到一人与两牛。

    “毁我宝药，一个都别想活！”他低语。

    而后，他一步迈出，从矮山上向前凌空横渡而去，宛若飞行，贴着山林，要抵达那片地带，击杀楚风几人。

    亚曼看的清楚，因为正面对那座矮山方向，露出灿烂的笑容，对向楚风几人开口：“几位，一路走好。”

    他非常自负，因为不相信在席勒来袭的情况下，这几人敢跟他动手，在他的预料中，楚风与两牛头将惶恐，而后逃亡，但却会被席勒第一时间无情的镇杀。

    然而，这一刻发生的事情远超出他的想象，瞬息万变！

    远处，席勒贴着山林横渡时，就在树林中，一头斑斓巨虎猛的跃起，大爪子爆发出比太阳还炽盛的光芒，从背后向着席勒拍去。

    那爪子太恐怖了，足有小山那么大，直接拍击过去，虚空剧烈大震荡！

    同一时间，一头不死鸟无声无息，带着黑色的烈焰，自山林中浮现，如同撕裂虚空，刹那而至，从另一个方位横击席勒。

    远处的亚曼愕然，什么情况？有人敢对强大之极的席勒动手？！要知道，就是他掌握银灯，都对席勒忌惮。

    轰！

    楚风出手，不管那边成功与否，现在都是解决亚曼的时候了，不然的话这个所谓的神使祭出太阴火精，必然会有大麻烦。

    金刚琢雪亮而剔透，绽放炽烈的光芒，旋转着，以数倍音速飞出去，那景象有些骇人，如同一颗彗星横空！

    这件武器非常奇异，原本只有一百零八斤，可一旦将身体中的能量注入后，便会重达数万斤，发生可怕的改变。

    随着楚风实力大进，注入的神秘能量增加，它似乎比以前更重了！

    金刚琢击穿音障，空气爆炸，如同火云崩裂，它此时有致命的杀伤力，瞬息而至。

    亚曼被惊呆了，不久前一切还尽在掌控中，他轻慢眼前的几人，觉得他们什么都不懂，马上就会沦为可笑的亡魂。

    怎们料到，刹那间风云突变。

    他反应不可谓不迅速，手持银灯，横在身前，祭出黑色的火光，要守护自己，并且要焚烧这些人。

    然而，他的临场战斗经验真的不足，早先都没有做好准备，现在只能算是匆匆应对。

    金刚琢瞬息杀到，速度太快，已经超出他的反应速度，带着恐怖的气机，即将要撞击上他的躯体。

    “不！”亚曼心中恐惧，大叫出声。

    黑色光焰跳动，关键时刻，银灯自动护住他的躯体，形成光幕，并且那盏灯带着他的手掌横移，当在他的身前。

    黄牛担心的事情发生了，这件法兵太非凡，能够自动庇护拥有者，灯芯灿烂，火光弥漫，覆盖在亚曼身前。

    很可怕的景象，本是跳动的黑色光焰，此时宛若金属般，形成质感！

    黄牛暗道一声糟了，遇到大麻烦，如果被对方挡住这一击，接下来催动太阴火精，在场的人都会有性命之忧。

    轰！

    出乎所有人的预料，在一声剧烈的大爆炸声中，金刚琢砸碎如同黑色金属般的光幕，生生击穿。

    并且，它直接撞在那盏银灯上，两者间刺目的光华绽放，让人睁不开双眼。

    灯芯上，黑色烈焰腾腾，有奇异力量汹涌，要焚掉金刚琢，炽盛温度可怕的吓人。

    喀嚓！

    然而，这一刻，银灯竟传出破碎的声音，如同瓷器龟裂，布满裂痕，而后砰的一声四分五裂。

    “啊！”

    亚曼惨叫，他提着银灯的那只手当场化成一团血雾，接着又被蒸干，连残骨都没有剩下。

    黄牛目瞪口呆，在他看来，那件法兵很厉害，非常了不得，可是却被金刚琢硬生生撞碎。

    他觉得自己还是低估了那件锃亮的手环，比他想象的还要惊人。

    事实上，楚风自己早有感觉，如今将体内的能量注入金刚琢后，它更重了，他就知道威能比以前要大很多。

    嗡！

    虚空颤动，金刚琢刚才虽然暂时被阻挡，速度降下来，但毕竟还没有停下，依旧在剧烈的旋转，噗的一声，擦中亚曼的肩头，直接让他的一条臂膀断落在地。

    亚曼惨叫，身体踉跄，他满头汗水，一身血迹，剧痛让他难以忍受，险些昏厥过去。

    “神使？没有银灯，你算什么！”楚风凌空而来，一脚踢下。

    砰的一声，这一脚直接扫在亚曼的下巴上，刹那间，鲜血四溅，他飞了出去。

    大黑牛冲来，手持紫铜长刀，噗的一声，横扫千军，将他的双腿斩断，亚曼整个人彻底失去战斗力。

    这还是两人手下留情的结果，想问他关于那个神的信息，不然的话，楚风那一脚下去，就足以让他的头颅变成烂西瓜。

    楚风凌空而去，都没有停留，追向金刚琢那里，很快找到，动用精神能量搬运，嗖的一声飞到他的手中。

    亚曼面色苍白，坠落在地后，他几乎要昏厥过去，难以接受这个结果，他所俯视的几个可怜虫，居然逆袭！

    第二章有点短，再去写一章，这两天更新的有些晚，其实我也不愿意熬夜，主要是这段写的不顺畅。看到很多人一直等到很晚，心里热乎乎的同时也惭愧，将刚写出的小章发出来，大家看完就睡吧。我再去写一章。请大家理解下。

230.第226章 重创绝世高手

    亚曼身体剧痛，栽倒在地上后，简直万念俱灰，他是神灵的使者，自认为高人一等，一直以俯视的姿态面对楚风还有两头牛，可现在他成了什么？

    尤其是，看到楚风的眼神时，他心中悸动，那是对他赤裸裸的看不起。

    亚曼心中翻腾，难以忍受，他早先所不屑与蔑视的人，居然给予他这样凌厉一击，让他从云端栽落污泥中。

    究竟是谁俯视谁？想到这些，他身体疼痛的同时，还浑身发燥，他自己反倒成为被人俯视与蔑视的对象。

    轰！

    不远处，惊天动地的声音传来，绝世强者碰撞，动静太大了！

    森林中，斑斓巨虎跃起，那只小山般的大爪子直接拍中席勒，爆发出刺目光芒，像是小型核弹引爆。

    半空中的景象过于可怕，能量波动铺天盖地，激荡而出。

    席勒的确大意了，被虎爪砸在后背上，他整个人横飞，嘴里咳血，这是一次重创，打的他险些爆碎。

    若非关键时刻，体内光与暗两种能量沸腾，保护住五脏六腑，冲向四肢百骸，他很有可能被击杀了。

    东北虎为了这一击可谓酝酿多时，很专注，最后关头十分果断地进行袭杀。

    森林之王、百兽之主天性就擅长狩猎，进化成为绝世强者后自然依旧具备这种出色的天赋。

    轰隆！

    几乎同一时间，不死鸟驾驭黑色光焰，宛若一轮黑色的大日横空，猛烈的撞击在席勒的身上，力道太重了。

    这一次，席勒体内转出骨裂的声音，他遭受了更为严重的创伤，肋骨折断最少三根，七窍流血。

    并且，他的身体被火光覆盖后，哧啦作响，瞬间焦黑，被挣断六道枷锁的不死鸟的焰火烧伤。

    原本他可以避过这一击的，不死凤王的偷袭本领不如东北虎。

    然而，此时的席勒遭受重创在先，被东北虎一击得手，身体失去平衡，重伤之下他反应慢了一步。

    所以，他遭受了更为可怕的第二次伤害。

    “你们都找死！”席勒咆哮，他冲出黑色火光地带，胸膛剧烈起伏，身体上大片焦黑，血迹斑斑，非常的狼狈。

    昔日，在梵蒂冈时，席勒平和而从容，带着笑，像是一个慈祥的长者，但今日他真的被激怒了。

    一向是他算计别人，在圣药园中为了培育万灵血药，一战坑杀那么多王者，而今他却遭受伏击。

    此时，他战力锐减，但是斗志却更旺盛了，在的的背后，光暗之翼浮现，一边光华璀璨，一边漆黑如墨。

    这是他强大的底牌，一具身体拥有西方两种传承，具备两种对立属性的能量，使他格外的可怕。

    轰！

    他扑向东北虎，怒视着它，喝道：“你这个可耻的背叛者，纳命来！”

    东北虎也豁出去了，咆哮着，身体急骤缩小，只有两三米长了，因为太庞大的躯体容易遭受攻击。

    “席勒，当初你不过是在利用我而已，当本王傻啊，有道是弃暗投明，英明伟岸，说的就是本座。”东北虎咆哮。

    它毫无节操可言，自然不怕被人揭短，还振振有词，一副有理的样子，跟席勒要死磕到底。

    因为，它没有退路，席勒不死，它就得完蛋，早晚会被这老家伙猎杀掉。

    “席勒，你也好意思说别人可耻，还有比你更阴毒与卑鄙的人吗？！”不死凤王轻叱，她重新化成人形，一身黑色长裙，猎猎作响，背后黑色火焰能量化成的翅膀，让她可以御空而行，扑杀了过去。

    不死凤王的实力格外强大，比之黑龙王还要厉害，不然的话当初受了那么重的伤怎么可能逃过必杀之局。

    轰！

    她俯冲过去，掌心间喷出一道乌光，化成利剑，劈向席勒。

    席勒面色冰冷，没有理会后面的不死凤王，而是全力以赴，想集中精力先杀一人，他的光暗之翼拍动，速度暴涨，杀向虎王。

    “嗷，席勒你个臭不要脸的，真要拼命啊？”东北虎一边疯狂对抗，一边咆哮，很不要脸的进行干扰。

    轰！

    半空中，剧烈的能量浪涛汹涌，如同岩浆海沸腾，那里一片炽盛而又恐怖。

    东北虎咳血，被席勒双手发出的璀璨光芒震的倒飞出去，它受伤不轻。

    砰！

    同时，席勒的光暗之翼剧震，险些被打散，那是不死凤王的攻击，凌厉而霸道，震的席勒再次咳血。

    “杀！”

    席勒冷漠无情，躲避凤王，身体在空中横移，展动光暗之翼，再次扑杀向虎王，似乎认准它了，想要绝杀。

    “席勒，你大爷的！”东北虎诅咒，它被盯上了，非常危险，虽然是二打一，但是它多半要第一个死掉，接下来才是席勒。

    “虎哥，他就是想逼迫你逃走，千万不能退缩，这老家伙在跟你进行心理战呢，他知道你可能会化成虎跑跑。”大黑牛在远处喊道。

    “妈的，我被你们害死了！”东北虎发飙，它也猜测出，席勒摸清了它的性情，专门针对它，想要瓦解它的斗志，从而惊走，然后再逐一击杀他们两大高手。

    “死！”

    这一刻，席勒的双拳突然光芒大盛，让凤王还有东北虎都寒毛倒竖，那种力量格外霸道，难以抵挡。

    席勒右拳雪白而光芒四射，释放着神圣的能量，他的左拳则漆黑如墨，乌光缭绕，带着阴柔而森寒的能量。

    轰！

    他动用极尽力量，双拳一起轰杀向东北虎。

    此时，不死凤王一叹，席勒真的非常强大，单独决战的话，就是她也不是对手，实力异常的恐怖。

    她有些心惊，担心东北虎挡不住，会被席勒打到半废。

    轰隆隆！

    黑色的烈焰沸腾，她驾驭火光，拼尽力量轰向席勒，希望阻挡他的可怕攻势，帮东北虎扛下这一击。

    东北虎皮毛炸立，它近乎发疯般咆哮。

    “真当虎爷是病猫啊！”

    这一次，它张嘴喷出一道赤霞，横空而起，化成一面光芒绚烂的袈裟，挡住那对拳头。

    这个场面不仅让席勒一怔，就是后方的大黑牛与黄牛的眼睛都直了。

    这不是老喇嘛的袈裟吗？当初这件宝贝可是硬挡住了无敌老狮子的狂暴攻击，有非凡的防御力。

    果然，席勒面色变了，他的双拳砸在袈裟上后，那上面的金色线条发光，反震出来一股雄浑的力量。

    与此同时，不死凤王狂暴的黑色烈焰席卷而来，将席勒淹没。

    哧！

    席勒怒吼着，冲天而起。

    “幸亏把老喇嘛的袈裟偷来了，不然的话，虎爷多半要交代这里。”东北虎擦冷汗，在那里自语。

    这种话让楚风都无言，这家伙果然不是啥好鸟，居然把老喇嘛的袈裟给偷盗了，不过这也是一种本领，一般的人做不到。

    席勒眼神冷冽，盯着对面的两人。

    不死凤王带着光焰，身躯修长，再次发动攻击，向前杀去。

    东北虎化成人形，他心中有底气了，直接将袈裟裹在自己身上，横空而起，喊道：“无量天尊！席勒你个老匹夫，你纳命来。”

    远处，熊坤擦汗，道：“这位虎爷，披着袈裟念道号，这样好吗？”

    半空中，激烈的大战爆发，两大强者一同出手，压制席勒。

    幸亏他们最开始时偷袭得手，让席勒遭受重创，不然的话就是两人合力都不见得是席勒的对手。

    大黑牛、黄牛的神色都略有难看，从席勒的表现来看，比之无敌的老狮子有过之而不及！

    当初，若非八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主亲自追杀他，席勒多半都不会负伤，这个人太强大了。

    “第一击没有杀死他，有点不妙。”大黑牛低语，袭杀未能全功，现在双方这样搏杀，席勒完全可以逃走，日后终究会是大患。

    轰！

    山林发生毁灭性的灾难，被夷为平地，三大高手征战，破坏力惊人。

    楚风无声无息，向前而去，他手持金刚琢，准备出手。

    因为，他担心凤王与虎王联手也拿不下席勒。

    噗！

    破碎的山地间，席勒在大口咳血，他脸色难看，被偷袭所致，他身体伤的太重，有些力不从心。

    尤其是他想找东北虎突破，杀伤它，结果这这头无耻的老虎裹上袈裟后，特别的抗揍，难以有效击杀。

    “席勒，你大爷的，总是盯着虎爷打，痛死我了。”东北虎一边拼命，一边鬼叫。

    席勒脸色阴沉，他感觉到，这头无耻的老虎在故意刺激他，引他不断出手，想拖着他伤势不断恶化下去。

    “西伯利亚虎，咱们来日方长，我必斩你头颅！”席勒恨声道。

    嗖！

    他很果断，转身就走，不想在这里耗下去了，不然的话他多半真要发生危险。

    但是，在离去前，他眼中凶光毕露，盯上楚风，对这个年轻人的恨意比对东北虎时还要浓烈。

    “蝼蚁一般的东西，去死！”席勒俯冲了过去。

    楚风见状，直接扬起手，持着金刚琢就要向外砸。

    席勒瞳孔收缩，他刚才可是目睹了银灯破碎的场面，他心有忌惮，知道这小小的手环蕴含着绝大的威能，不能轻易触碰。

    他直接避开，横空出去上百米远，然而却发现，楚风没有砸出来，只是作势而已。

    “席勒，你哪里走！”东北虎咆哮，追杀过来，他现在急眼了，真要让席勒逃走，他以后没好日子过了。

    经此一役，席勒肯定更恨他了。

    不死凤王也追击，张开红唇，喷出滔天的黑色火光，笼罩席勒。

    席勒冷哼，下定决心要杀楚风，他在这片地带躲避两大高手，而后不断尝试接近楚风。

    当他再次杀来时，楚风抖手扔出一枚雪亮手环，以数倍音速飞来，光芒灿烈。

    嗖！

    席勒躲避了过去，而后脸上露出冷酷的笑容，再无忌惮，俯冲过去。

    “快退，离开这里！”不死凤王阻挡席勒，让楚风逃离。

    东北虎看着消失在天际尽头的银色手环，一阵遗憾，要是打中席勒多好。

    席勒跟两大高手碰撞，拼着挨了一掌，再次杀向楚风，嘴角挂着冷意，散发滔天杀气，俯冲而来。

    “弱小的虫子，给我死！”他冷酷的挥动拳头，向前砸去。

    轰！

    然而，下一刻他惊悚了，因为一片璀璨银光如同太阳焚烧般，太盛烈了，直接撞击向他。

    这足足达到了五六倍音速，如此近距离内，很难躲避出去。

    席勒惊怒交加，刚才金刚琢不是飞走了吗，怎么又出现一个？他满是不解。

    当初，楚风在顺天城八百里外看到一座银矿与一株怪树，奇异花粉导致那里的金属化形，有了生命，他曾经从那里得到一块奇异的银白金属，带回玉虚宫，大部分被陆通送进实验室，还有一小块被炼制成手环，送给楚风。

    事实上，楚风如今的金刚琢就是参考了早先的雪白手环才在昆仑的炼兵圣树那里祭炼而成。

    他刚才扔出的是早先那枚手环，现在砸出的才是金刚琢。

    席勒再想躲避，已经来不及。

    噗！

    他的右手臂被打中，直接爆开，血光迸溅，整条手臂断落下去。

    不得不说，挣断六道枷锁的生物极其可怕，那条臂膀居然没有粉碎成血雾，而只是撕裂下去，鲜血狂涌。

    席勒眼前发黑，剧痛让他身体踉跄，险些一头栽倒在地，要知道他早先就已经是重伤之体。

    轰！

    不死凤王杀到了，一击打在他的身上，让他横飞出去。

    “嗷！”

    东北虎咆哮，也一拳砸来，打的席勒满身是血，再次横飞。

231.第227章 登龙虎山

    东北虎这一拳力量大的出奇，足以将一座小山头给砸塌，轰隆一声打在席勒身上，让他体内骨头爆响，胸骨断裂一片。

    “噗！”

    席勒满嘴都是血沫子，就是眼睛与耳朵都在溢血，整个人翻飞，如同稻草人般，遭受不可想象的重创。

    这一刻，他险些昏厥过去，眼前发黑，明显感觉到了自己体力不支。

    “嗷吼！”

    东北虎咆哮，一个纵身，突破音障，并且伴着狂风，周围磨盘大石头翻飞，一些大树连根拔起，云从龙风从虎，非常暴烈。

    东北虎的右手化成一只锋利的大爪子，快如闪电，直接抓在席勒的身上。

    “噗！”

    席勒的身体绽放神光，秘力流淌，保护己身，可还是被撕裂出几道深可见骨的伤口，血液四溅。

    尤其是胸口那里险些被挖出一个血洞，因为刚才那一爪子是典型的黑虎掏心，也算是虎类的大杀招。

    席勒低吼，他的发丝倒竖起来，身体像是有火焰在焚烧，释放出骇人的能量波动，他被激怒了。

    他在不惜代价地焚烧血精，释放体内的潜能，哪怕自己元气大伤也不管了，不然的话就要死在这里了。

    砰！

    他硬撼虎王的大爪子，极力阻挡。

    轰！

    不死凤王的霸道攻击凌厉之极，比之东北虎更强，带着火光，从她全身毛孔中冲出骇人的黑色光焰，并伴着凤鸣声。

    可以清晰的看到，那团能量化形，成为一头黑色的凤凰，栩栩如生，轰隆一声，覆盖席勒那里。

    这一击将那片山地都摧毁了，数十上百棵参天大树寸寸断裂，成为灰烬，至于数万斤的岩石等则爆炸，而后又化成岩浆。

    东北虎一个虎跃，快速躲避，连他都差点被淹没在那里。

    主要是不死凤王杀红眼睛，酝酿出这样一个杀招，略显匆忙，只为快速而有效的废掉席勒。

    这一击的确相当的可怕，席勒被打的横飞，半边身子全是血，许多地方骨头都露出来了，并被严重烧伤。

    所有这一切都是从楚风打出金刚琢开始的，生生撕裂下席勒的一条手臂，让他战力锐减，接着被虎王与凤王连攻，现在他的身体越发虚弱。

    席勒肉身痛苦，不是他不想逃走，而是被两大强者夹攻，堵在这里。

    就在刚才这么片刻间而已，他差点就被屠掉。

    “杀！”

    他挣扎着，想要突围出去，现在恋战的话只会自寻死路，每多留一瞬间，他就离死亡近上一段距离。

    不过，不死凤王与东北虎眼杀红眼睛，怎么可能放任这么好的机会流逝，全力以赴，阻击他。

    楚风速度很快，冲向山林，他去寻找金刚琢，这真是一个麻烦问题，每一次打出去还得费力寻觅。

    还好，在王级神觉下倒也不担心丢失，很快就找到了，他隔着数十米远时动用精神能量，嗖的一声将它接引到手中。

    而后，他掉头就向回赶去，想再给席勒来一下。

    席勒遇到大麻烦，他走脱不了，被两大高手阻击，不时横飞起来，现在他丢掉一条手臂后，根本不敌。

    数次冲起都未果，但席勒依旧没有放弃，披头散发，咆哮连连，他体外有一层血雾在燃烧，这是超负荷的体现。

    他在拼命，想要脱离这片山地，他可不想被挣断六道枷锁的强者缠上，那样的话必死无疑。

    “嗷吼！”

    东北虎裹着袈裟，发疯般进攻，今日机会难得，错过的话那就再难遇上了，而且他自身会成为席勒的重点猎杀的对象。

    楚风回归后，看着远处的战场，不动声色，悄然将金刚琢给了黄牛，因为他觉得自己再接近出手的话，肯定要被席勒防备。

    “这次多半能杀了他！”大黑牛手持紫铜长刀，虎视眈眈，他都有点忍不住要出手扑上去了，但是冷静后也明白，跟席勒相比，他还不足以对抗。

    哪怕席勒遭受重创，也是当时最强者之一，尤其是现在，困兽之斗，更凶狠了。

    远方，林诺依还算平静，发丝轻扬，美眸神光湛湛，密切注视战场，她在天神生物看到过很多秘报，了解这个级数的人有多恐怖。

    让她唯一吃惊的是楚风，自己这个“前男友”，刚才居然打出那样一件武器，几乎算是改变了战局。

    白虎、卢诗韵都深感吃惊，他们第一次这样近距离观看绝世强者大战，心中震撼。

    尤其是刚才楚风的致命一击，卸掉绝世猛人席勒的一条胳膊，让白虎的世界观天翻地覆，惊憾莫名。

    他第一次感受到，楚魔王原来这么厉害，超乎他的想象，竟参与到绝世强者的一战中。

    可以说，刚才楚风那一击起到了至关重要的作用，直接导致席勒战力锐减，身体迅速衰弱下来。

    卢诗韵更是惊的小嘴张成“O”形，美丽的大眼瞪圆，在此之前，哪怕知道楚风很强大，但也难以想象他敢跟绝世高手过招。

    亚曼萎靡不振，想逃都逃不了，双腿断掉，面无血色，他亲眼目睹了这一战，连灵魂都在颤栗。

    他所俯视的楚魔王，居然重创了席勒！

    他看向飘逸若仙、冷艳出尘的林诺依，又瞥了一眼楚风，接着又注视战场中狼狈不堪的席勒，亚曼万念俱灰，他太失败了，想逃都逃不掉。

    席勒双目幽邃，他迅速冷静下来，寻找突围的契机。

    今日真的很不幸，他得到亚曼的消息第一时间赶来，原以为可以轻易镇杀楚风几人，哪里料到这是一个陷阱。

    席勒对亚曼一直瞧不上眼，觉得他成不了气候，但却没有想到，亚曼会这么“坑”，将他给也搭了进来。

    噗！

    席勒被打的飞起，浑身是伤，但他却没有办法，数次突围都被两大高手拦截下来，走脱不了。

    下一刻，东北虎的大爪子在他的后背上留下一个血洞，进一步重创了他。

    “啊……”

    同时，不死凤王化出本体，一对翅膀如天刀般劈了下去，几乎要将席勒开膛破肚，他仰头横飞出去，贴着地面倒退，胸腹那里伤口恐怖，鲜血染红土地。

    席勒焦急，他想冲天飞起都不行，背后早已被撕裂，光暗之翼虽然是能量所化，但也需要肉身配合才能形成。

    龙虎山！

    最终，席勒眼睛冒出烈焰般的光芒，一咬牙，决定向那道教祖庭冲去，置之死地而后生。

    东北虎、不死凤王都在防备他远遁，没有阻拦他向龙虎山方向逃，因为那里是一片绝地，现在谁都上不去。

    席勒没得选择，只有逃向这里，才能获得喘息与活命的一线机会。

    他在地上翻滚，满是神血，粘上泥土，非常狼狈，但是眼神却愈发凌厉，嗖的一声朝龙虎山闯去。

    “嗯？！”

    他一眼瞥到不远处的楚风，双目森寒，万灵血药是这个年轻人毁掉的，如今又因为他失去一条手臂，那种恨异常浓烈。

    席勒浑身冒出血光，那是不惜代价的在消耗能量，远超负荷，他凶光毕露，想顺道解决掉楚风。

    不久前，他被金刚琢打中，可谓大意了，怎能料到还有真假手环之分，这一次他绝不会再上当。

    轰隆！

    席勒背后大片血雨喷洒，这是他动用超出目前身体所能承受的力量的副作用，肌体龟裂，血液迸溅。

    楚风有意站在这里，就是想吸引席勒的注意，给黄牛一击必杀的机会，当然这很冒险，他现在可没有金刚琢防身，要承受一位挣断六道枷锁的绝世凶人的疯狂攻击。

    不死凤王、东北虎大吃一惊，没有想到楚风又接近战场，这太冒失了，原以为他会躲避的足够远，两大强者急忙追赶。

    “席勒，下地狱去吧！”楚风作势要打出金刚琢。

    席勒的身法瞬间飘忽起来，忽左忽右，他的双目爆射出三尺多长的有形光速，如两口神剑一般，盯着楚风，他的精神高度集中，确保能有效避开那条雪亮的手环。

    另一个方向，黄牛的手心满是汗水，有些紧张，万一失手打不中席勒的话，楚风不死也得性命垂危。

    席勒的精神高度绷紧，但主要在戒备楚风的金刚琢，忽视了另一边那个漂亮的孩童。

    现在的黄牛看起来不过五六岁的样子，金色发丝柔顺，面孔精致，大眼扑闪，怎么看都缺少杀机。

    嗡！

    空气爆炸，金刚琢超越六倍音速飞出！

    它极尽璀璨，雪白光芒绽放，如同一轮天日横渡虚空，朝着席勒打去。

    远处，亚曼大喊，想要提醒，但根本没用。

    锃亮的手环远超音速，噗的一声，击穿席勒的躯体，让他绽放神辉的肉身一个踉跄，大片血雨飞洒。

    金刚琢从他的后背穿进去，从他前胸打出，拥有巨大的破坏力，一片肺叶当即就被绞的四分五裂，右****更是炸开，出现一个前后透亮的惊人血洞。

    黄牛暗叹可惜，没有击中他的心脏，不然这一击下去，席勒多半就毙命了。

    不过现在的席勒又被消弱一大截，东北虎、不死凤王足以毙掉他。

    然而，下一刻黄牛惊悚，因为席勒眼中带着仇恨的光芒，哪怕被重创，依旧扑向楚风，距离太近，一掌落下，光芒绽放。

    锵！

    楚风祭出赤红飞剑，如同晚霞燃烧，映照虚空，一片通明。

    噗的一声，席勒的左掌被刺中，血液溅起。

    “嗯？！”这个结果不仅让楚风吃惊，就是席勒也瞳孔急骤收缩，他知道坏了，自身透支过甚，躯体中的能量快枯竭了。

    不然的话凭他的霸道力量，怎么可能挡不住这样一击，哪怕是飞剑，也难以劈杀他。

    席勒很果断，即便恨透楚风，他也舍弃，径直朝着龙虎山奔去。

    楚风见状，祭出飞剑，极速追杀。

    “老匹夫哪里走！”大黑牛狂奔，也一路追杀而来。

    席勒果断登山，楚风跟进，一同踏进道教祖庭！

232.第228章 天师降妖术

    “老货你还想进道教祖庭？龙虎山岂容你亵渎，哪里逃！”大黑牛在后面熬唠一声。

    并且，他将手中的紫铜长刀抛了出去，嗡的一声，以数倍音速划破长空，向着席勒飞去。

    远处，白虎、卢诗韵瞠目结舌，威震东西方的绝世高手席勒竟如此狼狈，被追杀的上天无路入地无门。

    而亚曼则绝望了，瘫软在那里，连席勒都大败了，谁还会来救他？此前他傲然行走在东方这片大地上，无比自信，可现在即将成为阶下囚。

    龙虎山上，席勒蓦地止步，感觉到这片地带危险。

    哧！

    大黑牛抛来的紫铜长刀，险些劈中席勒，擦着他的身体，插入远处的岩石中！

    楚风亦止步，在他身前悬着赤红色的飞剑，随时会发出凌厉的一击。

    后面，大黑牛追到山上来了，只是才登山而已，他便一阵心中悸动，胸腔发闷，感觉特别不适应。

    不死凤王、东北虎也是如此，都已经止步，皱着眉头，这地方的气息太诡异，压制他们，让他们警觉起来。

    几人不敢大步登山，小心前行。

    “这地方压制异类！”黄牛小声告知。

    龙虎山上气象非凡，一株一株古树，如同老龙蛰伏，哪怕是光秃秃的山壁，也有非凡景象，流动晶莹光泽。

    这里还只是山脚下，离山顶还远，就显得很不凡。

    楚风盯着席勒，他感觉到对方的虚弱，这是除掉此人的最好机会，只是不死凤王、东北虎等人怎么没有跟上来？

    很快他明白了，正如早先黄牛所愤懑的那样，龙虎山镇压异类，他们虽然在前行，但是都带着凝重之色，速度很慢。

    席勒进退两难，后方有人堵着，前面也有危险。

    哧！

    楚风出击，祭出赤红飞剑，斩向席勒，没有什么可顾忌的，老家伙现在虚弱不堪，是杀他的良机。

    流光溢彩，巴掌长的剑体鲜艳如红珊瑚，带着晶莹剔透的光泽，伴着可怕的能量波动，立劈席勒。

    嗖！

    席勒横移躯体，回头的刹那，瞳孔冰寒刺骨，他感觉憋屈，一个挣断四道枷锁的年轻人都敢来追杀他，这在昔日简直就是个笑话。

    而且，这个年轻人跟他有大仇，他恨不得立刻诛杀之，可现在却力不从心。

    没有什么话语，楚风看出他的虚实，全力以赴驾驭飞剑，对席勒发起猛攻。

    一刹那，这里剑气四射，红霞激荡，巴掌长的飞剑如同一头蛟龙般，在这里上下翻飞，围绕着席勒猛攻。

    席勒很强，不断躲避，不敢撄锋，但即便如此他还是负伤，左手掌鲜血淋淋。

    噗！

    最为严重的一次，飞剑盘旋，擦着他的脖子，险些划开他的喉咙。

    “这样逼我，别怪我跟你鱼死网破。”席勒寒声道。

    “不死不休！”楚风冷声回应，当初在圣药园时险些被这老家伙坑死，那么多王者丧命，他只是比较幸运才逃出来。

    “别逼我不顾一切的逃脱，去杀你的父母！”席勒满脸冰霜，目光阴鸷，他在森寒的威胁。

    非常明显，他被逼到这一步后也算是绝路了，不然的话凭他堂堂席勒还不至于这样恫吓。

    楚风心中波澜起伏，疯狂出手，绝不能放过这个疯子，他知道席勒恨透了他，想要斩绝后患，最好就是当场击毙。

    席勒冷冷的回头看了他一眼，猛地向山上冲去。

    赤红飞剑如同蛟龙，在后追击，噗的一声在他的后背上开了一道口子。

    席勒恼怒，他当初的那柄古剑丢失，被八景宫、玉虚宫、碧游宫的三个狠人追杀时，他一度绝望，随身兵器等一件都没有保住，不然的话他手持教廷的那口古剑，不会这么狼狈。

    “也好！”楚风露出异色，在后跟着，龙虎山非常危险，他就这么逼迫席勒登山为他探路，最好不过。

    “楚风，接着。”后面，黄牛喊他，将金刚琢抛了过来，没有注入能量，不然的话会直接变成大杀器。

    嗖的一声，楚风动用精神能量牵引，手持金刚琢继续追赶席勒，现在他底气十足。

    “妈的，这该死的地方，让我越来越难受了。”大黑牛低吼。

    东北虎也浑身不自在，他们在后面登山，难以放开速度，被莫名的力量压制，总觉得心有惶恐。

    就是不死凤王也阵阵心悸，浑身黑色烈焰腾腾，她严阵以待。

    路途上有不少尸骨，不乏王级的。前段日子，不时有兽王登山，想要攀到山顶，可最终饮恨，逃下山来时死在路上。

    楚风不紧不慢，催动飞剑，逼着席勒逃亡，等于在为他探路。

    一块梯田，碧霞灿灿，紫气腾腾，这里相当的惊人，让席勒都一阵惊讶，难道栽种有神圣植物？

    楚风快速逼近，他也看到了，这里灵气浓郁，瑞光缭绕在这片区域。

    一块石碑立在梯田外，上面刻有几个古字：天师降妖术！

    居然是这么一行字，让人惊讶，这绝对是天地异变才后才从地下浮现出来的石碑，以前的龙虎山根本没有。

    席勒眼中精光暴涨，他一直在觊觎东方神山，对古中国的文化有很深的研究，也认识这样的古字。

    哪怕他身负重伤，也一阵激动！

    要知道，龙虎山可是非凡之地，道教祖庭，历代都有天师坐镇，居然在这里看到这样的古碑，让他心动。

    哧！

    楚风一剑斩去，席勒顿时跃起，躲避了出去，快速向前奔行。

    两人一前一后，闯入梯田深处，终于见到了瑞光弥漫的一片植物到底是什么。

    这里有数十株茄秧，叶片碧绿，霞光闪耀，每一株上都结着如同紫金铸成的茄子，带有明显的金属质感，并弥漫紫雾。

    什么情况？楚风不解。

    就是席勒也在怀疑，立有天师降妖术石碑的梯田中，怎么长有古怪的茄子？

    看样子，这是最近几日才成熟的，茄秧长势良好，那一个又一个拳头大的紫金茄子略带芬芳。

    这难道也算是神圣果实？！楚风心中一动。

    席勒也在狐疑，跟楚风保持一定的安全距离，他眼中猛然出现炽热的光芒，这如果也算是异果的话，那么他的伤势很快就可以治好。

    哧！

    楚风动手，一剑斩向席勒，怕这个挣断六道枷锁的猛人在这里服食紫金茄子恢复过来，必须要阻止。

    “嘿！”

    席勒冷笑，即便他再虚弱，也不可能瞬间被斩杀，极速闪避，并且冲向紫金茄子，这里有数十株，都挂着果实，可以轻易采摘到。

    噗！

    飞剑在席勒身上留下一道可怕的伤口，但这个时候席勒也成功触碰到一枚紫金茄子。

    突然，惊变发生，紫霞绽放，瑞气蓬勃，冲天而起，与此同时伴随着巨大的爆炸声。

    那紫金色的茄子，直接化成雷电，将席勒给打的横飞起来，浑身冒青烟，不断抽搐。

    楚风还没有来得及惊喜，接着，他也中招了，因为这片地带茄子太多了，一个又一个，自动脱落下来，直接都化成了紫色的闪电。

    噼里啪啦！

    楚风当场被电的颤抖，躲避不了，浑身都是电弧，身体剧痛无比。

    他急忙运转自己的能力，左手发光，化解雷电，因为他开启第四道枷锁时，便拥有控电之力。

    哪怕如此，他也非常狼狈，身体焦黑，被劈的横飞而起。

    该死的天师降妖术，楚风诅咒。

    嗖的一声，楚风跃出这块梯田，向上而去，可是当降落下来时，他顿时一阵头大，因为这块梯田中满是黄瓜，青碧翠绿，喷薄霞光。

    席勒很惨，被紫色雷电劈的飞了上来，直接落在黄瓜蔓上。

    轰！

    那上面的黄瓜直接炸开，化成青色的闪电，在这里交织，顿时将两人劈的身体乱颤，浑身焦黑。

    两人都被闪电狂劈，伤上加伤，虽然一时间还死不了，但是情况也很不妙，这滋味太难受了。

    尤其是席勒，伤口彻底不流血了，因为被闪电劈的发出焦糊味道。

    这块地里黄瓜蔓太多了，青色电光无数，逼的两人只能逃，没有办法在这里呆下去。

    沿着原路向回逃肯定不行，下面那块地里的紫金茄子还在发威呢，紫色闪电密密麻麻，封锁道路。

    楚风硬着头皮，向上跃去。

    席勒虽然伤势严重，但反应敏锐，也在第一时间逃命，纵身而上，来到另一块梯田中。

    这片地带很古怪，每一次跃起，都只能降落在相邻的梯田中，任他们再怎么用力，都无法挣脱到更远处去。

    这一瞬间，两人的脸都绿了，因为这块梯田中鲜红一片，栽种着一地的西红柿，长势旺盛，每一株上都挂着几颗果实，鲜红欲滴，绽放赤霞。

    果然，他们落地后，可怕的事情发生了，赤红色的闪电交织，那些鲜红的西红柿都化成了雷光。

    “席勒你大爷，没事摘什么茄子！”楚风诅咒。

    如果不是席勒引发紫色雷电交织，也不至于如此，现在他们都没有碰到西红柿呢，那些果实便自动化成赤霞，雷光爆发。

    这一次，楚风很惨，浑身剧痛，张嘴时，口里向外喷白烟，还有哧啦哧啦的电弧。

    至于席勒就更惨了，烤肉的味道都出来了，主要是他早先伤的太重，现在防御力急骤下降。

    “见鬼了，什么情况？！”大黑牛在下面目瞪口呆，上面的几块田地中怎么突然冒出雷光？

    而且，他们隐约间看到，茄子、黄瓜、西红柿在雷光中乱跳，那景象实在怪异之极。

    “紫金茄子、青色黄瓜、赤色西红柿……这像是道教一脉的五雷轰顶术！”黄牛脸色变了。

    “那是什么地方，楚风是不是有性命之忧？！”大黑牛问道。

    “像是培育五行雷电之地，又像是传承地。”黄牛盯着上方。

    被西红柿化成的赤霞一顿乱炸后，楚风都快受不了了，就更不要说早就遭受重创的席勒了。

    这个时候，他们哪里还顾得上厮杀，都在拼命逃，跃到第四块梯田中。

    “怎么还有啊？！”

    楚风与席勒都想骂娘了，尤其是看到下方是什么后，面如土色，更难看了，这里长有一地的南瓜。

    每一个南瓜都是金色的，灿烂无比，而且都有脸盆那么大，这可比茄子、黄瓜、西红柿大多了。

    楚风这一次真不想硬抗了，脚踩在飞剑上，摇摇晃晃，向着更高处飞去。

    席勒眼中凶光闪耀，还没有降落下去时，直接就一巴掌向下拍去，掌心发光，触动金色的南瓜。

    “席勒你大爷！”楚风大叫，恨不得杀了他。

    噼里啪啦！

    金色闪电交织，楚风在飞剑上摇摇晃晃，已经中招，被雷劈的不轻，浑身都是电弧，肉身不断冒烟。

    他强忍着剧痛，驾驭飞剑，穿过金色闪电群，落在第五块梯田中。

    “楚风坚持住，那里可能是传承之地！”下面，黄牛在喊，透过雷电，隐约间传来。

    呼唤下推荐票啦。

    如果有月票的话，也请支持下圣墟吧。

    感谢。

233.第229章 获取

    第五块梯田中泥土莹莹灿灿，也有植物，绿油油，让楚风的心又提了起来，他实在被炸出心理阴影了。

    果然，轰的一声，雷光还是爆发了，泥土下，一个又一个白薯浮现，嗖嗖飞出，化成银色闪电，在这里狂劈乱炸。

    他皮开肉绽，头发倒竖，许多地方焦黑，电弧在每一寸肌肤中喷薄，他被电的不轻。

    如果不是成为王级生物后，体内诞生出惊人的能量，换做一般的血肉之躯肯定早已破碎，化成灰烬。

    “太倒霉了！”

    这片地带银光交织，地瓜纵横，白薯飞舞，炸的楚风没脾气，简直是没什么可说了。

    他现在只想诅咒，这叫什么事？连茄子、西红柿、白薯都成精了吗？这样一顿乱炸，强大如他都受不了。

    如果活下去，有一天对人谈及今日的经历，恐怕会被人笑话，差点被地瓜炸死，这么糗也没谁了。

    楚风忍着伤痛，再次以精神能量搬运自己，摇摇晃晃离地而起，想要脱离第五块梯田。

    在此过城中，地瓜跳跃，噼里啪啦撞来，打在他的身上，这种苦难，外人难以想象，他觉得自己都快被电熟了。

    他清晰的闻到肉香味，这可不是席勒的，现在是他自己在散发。

    他一度动摇信念，难道因为经常烤王级生物，现在遭报应了？

    嗖！

    终于，他挣脱第五块梯田，落在更上方的山体上，砰的一声砸在这里，好长时间都没有能起身。

    “逃出来了？！”楚风满心喜悦，躺在地上，一动都不想动了，他大口呼吸新鲜空气，近乎贪婪。

    此时，泥土与草木的淡香没入口鼻间，他感觉前所未有的舒服。

    楚风第一时间运转呼吸法，体内噼里啪啦响个不停，因为电弧还在，没有释放干净，在他的身上乱窜。

    许多地方麻木，近乎被烤熟。

    还好，呼吸法对伤势有奇效，迅速遏制，消弱疼痛感，体内的能量开始修复伤体。

    片刻后，他坐了起来，俯视下方的几块梯田，眉头深锁，那里紫金茄子、碧绿黄瓜、赤红西红柿、黄金南瓜、银色白薯正在跳的欢，闪电密集。

    他已经看出，那是稀有而奇异的农作物，植株是真实的，但是果实却是雷霆所化。

    他很想大骂，古代的大能太恶趣味了，用瓜果蔬菜折腾后人，而且这样的致命。

    那些植物很特别，能聚集闪电，结成雷电果实，挂在植株上，威力惊人。

    他估摸着，这还不算是最强威力，随着天地复苏，估计这些植物也会更惊人，形成五块雷霆田地。

    “传承？！”

    楚风听到了黄牛的传音，也看到这块安全区域的一面石碑，果然也有类似的提示。

    “藏有雷术？”

    石碑上有文字，告知后人，只有承受住雷霆而不死，才能获得天师降妖术。

    “古代天师降妖，常以雷霆镇压，这就是所谓的降妖术？”

    他皱眉，盯着石碑后面的文字，竟然要身处梯田中，默默体悟雷霆威力才能获得传承。

    刚逃出来而已，还要深入死地？

    楚风盘坐在这里，以呼吸法恢复伤体，同时俯视着下方，寻找席勒，眼下最重要的还是斩掉这个老家伙。

    对方没有上来，难道被雷劈死了？

    没有见到席勒的尸体，他总是不放心，这可是一个狠角色，没那么容易毙命。

    “这个疯子不会是碰巧洞悉秘密，在参悟降妖术吧？”楚风心中一惊。

    嗖的一声，他坐不住了，以精神能量搬运自己，飞到空中，向下俯视，果然看到异常。

    有黄金南瓜的那块梯田中，形成一团朦胧的光，席勒盘坐在那里，一动不动，都快化成一团焦炭了，但却没有死。

    此时，雷光不再劈他，而是化作光幕，将他包裹。

    “这老妖怪要逆天吗？！”楚风吃惊，而后一阵紧张，席勒如果不死，还在这里得到降妖术那麻烦就大了。

    嗖的一声，他硬着头皮俯冲下去，再次承受雷电乱劈，抵达席勒所在的那块田地，动用飞剑向前斩去。

    当！

    那光幕如同金属般，坚硬无比，飞剑斩在上面火星四溅，没有破开。

    同时，楚风注意到席勒的状态，他失去右手，此时左手放在一株南瓜秧上，像是在默默体悟着什么，面孔虽然焦黑，但很满足。

    楚风数次尝试，不断轰击，就是打不破光幕，他嗖的一声离开这里，忍着被雷霆轰击的剧痛，来到第一块梯田中，他也盘坐下来，想要尝试参悟。

    这是一种折磨，他身体剧痛，被紫色雷光缠绕，几乎要被打穿肉身。

    他不知道席勒是如何做到的，或许是意外，或许是真的了不得，悟性惊人，楚风有种紧迫感。

    他左手握着一株茄秧，体内骨节噼啪作响，如同在被雷霆锤炼，但真的有了效果。

    因为，挣断第四道枷锁后，他的左手可以蕴生出闪电，现在在这里参悟时起到了惊人催化作用。

    一缕缕纹路浮现，从茄秧中绽放，在他的掌心化形。

    “这就是降妖术？”楚风讶然。

    传说，古代的天师降妖伏魔时喜欢动用符篆，抛出去后，招来雷霆等。

    这难道是符篆？楚风怀疑。

    不过，显然与传闻不太一样，他不需要自己去画什么符篆，这些纹路在他左掌心浮现，凝聚成印记。

    轰！

    当他抬手时，掌心直接打出一道雷霆，劈向远处，土石崩开。

    他惊讶的发现，不知道什么时候开始，这块田地中的电光没有在攻击他，变得柔和了。

    “这么容易？”楚风神色异样。

    他手握茄秧，捕捉到丝丝缕缕的纹路，而后尝试构建，便在掌心浮现出来，其实并不知道它的原理。

    这就是所谓的参悟？他严重怀疑。

    不过，楚风不管这些，再次握另一株茄秧，探查是否蕴含着不一样的纹路。

    结果他发现，这块田地中所有秧都一样，都是同一种纹路，清晰浮现在他的左掌心中。

    嗖的一声，楚风跃上第二块梯田，很快他从黄瓜秧上获得另一种纹路，让左掌心的印记变得复杂了一些。

    “这也太快了吧？！”

    事实上，如果黄牛在这里，自然可以为他解惑，他能参悟这么快，全都是因为他挣断第四道枷锁时，获得了化出闪电的能力导致的。

    接下来，一切都出奇的顺利，他接连获得纹路，左手心那里形成一个奇异的闪电符号。

    如果他不动用时，那里什么都没有，一旦尝试催发电光，那符号就会绚烂之极，浮现出来。

    “让我的控电能力数倍激增！”楚风吃惊。

    现在他的左手一旦凝聚雷霆，比以前要厉害一大截，威力倍增，对上一般的王级生物的话，很有可能一击必杀！

    “这才是开始，闪电威能就激增一倍，真是变态。”楚风心中震动，天师降妖术果然非凡。

    在古代时，异类最怕雷霆，此法称之为降妖术也不为过。

    远处，席勒惊怒，因为他刚参悟完栽种有南瓜的那块田地的雷霆纹路，所有的电光就消失了，让他遗憾而心惊。

    现在，其他四块田地恢复平静，没有雷霆了。

    “你获得了完整的传承？！”他非常不甘，盯着楚风。

    “去死吧！”楚风喝道，虽然身体焦黑，有很多伤痕，但是却比席勒强多了，对方早已半残。

    轰！

    他的左掌心发光，闪电符号浮现，一道刺目的光束飞出，向着席勒轰去，这比飞剑还要迅猛很多。

    席勒惊怒，他明白了，对方彻底获得龙虎山的降妖术，这对他来说实在糟糕透顶。

    因为，他猜测这所谓的降妖术是一种考验，只有悟通这道关卡，获得这种秘传，才有可能占据龙虎山。

    轰！

    席勒反击，自然不可能坐以待毙，哪怕重伤垂死，也想奋力搏命。

    随着他们动手，这块地方崩塌，五块梯田莫名的沉陷，所有的农作物都枯萎。

    轰隆！

    土石崩开，这片地带出现一个大坑，露出很多的破烂兵器，以及骸骨，都是古代的。

    楚风惊讶，在这五块梯田下有许多的异类骨骼，体形庞大，按照古人的说法，那自然就是妖怪。

    “怎么可能？！”

    席勒看到一些人类的遗骸，吃惊的睁大眼睛，满脸震撼之色，因为，他看到了一些西方的甲胄。

    那是光明甲，属于教廷骑士所有，而今都已经破烂。

    这是多少年前的古人？席勒吃惊的说不出话来。

    “嗯？！”突然，他看到一具骸骨，至今还在发出微弱的光，那绝对是远比他强大的骑士死后的遗骨。

    突然，他瞳孔大睁，近乎颤栗。

    因为，这个无比强大的骑士身上的残破甲胄，乃是教廷出现圣人那个年代的制品，是两千多年前的东西。

    两千多年前，有圣人的年代，教廷就曾东征过？这颠覆他的认知，强如席勒也不知道这件旧事。

    “死！”

    楚风再次杀来，轰出雷霆。

    席勒不敢撄锋，他觉得真要被打中的话，多半会死掉，他此时的状态太差了。

    他冲向那名强大骑士的遗骨，在那里有一个剑柄，带着三寸长的断刃，散发银白光辉。

    他怀疑，这是一件古代至强兵器折断所留！

    他决定赌一把，跟楚风交战的话必死无疑，而且现在也逃不掉，因为他的状态糟糕到了极点。

    而那剑柄若是传说中的至强兵器，或许能扭转战局。

    席勒速度很快，抓住剑柄，转身面对楚风，跟他硬撼。

    轰！

    他被雷霆击中，噗的一声，他的下半截躯体爆开。

    噗！

    同一时间，楚风的飞剑也祭出，斩掉他的头颅，那里血光冲起。

第二百二十九章 危机

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    鲜血溅起，席勒的头颅与身体分开，剧痛袭来，让他怒怨无边，还有更多的是不解。

    一刹那间，席勒很想诅咒，那可是疑似圣器的东西，居然无效？！

    坑爹！

    最后这关头，除却疼痛外，他更想破口大骂，为什么会这样？手中那圣光弥漫的剑柄绝对非凡啊。

    残留的剑刃虽然不足三寸长，但也应该有传说中的威能才对。

    身为教廷最后的骑士，他深知神话中的武器多么的可怕，尤其是两千多年前的圣器，注定会惊天动地。

    不说可以焚山煮海，但削掉王级强者也足够了。

    “啊……”

    最终时刻，他发出凄厉的嘶吼声，当然这不是嘴里发出的，因为头颅都已经离体，带着大片的血飞起，这是精神在嚎叫。

    楚风也很意外，在他看来，席勒最后的临死反扑应该很有杀伤力才对，怎没也没有料到他一剑就枭首成功！

    那把剑柄？他狐疑，因为最后的瞬间，席勒还在盯着剑柄，认为可以凭它翻盘？

    “嗯？！”

    突然，楚风瞳孔收缩，他觉察到不对头，那剑柄发出的光芒变了，迅速变强，银光跳动，如同烈焰般喷薄而出。

    他急忙动用所有力量，全力以赴的出手！

    惊变发生，那样式古朴的剑柄直接耀眼如天日，刺目之极，让人几乎睁不开双眼，伴着席勒的精神嚎叫，景象有些可怕。

    轰！

    楚风他的左手心发光，闪电符号凝聚，爆发出最强大的一记雷霆，直接轰在那剑柄上，也覆盖席勒的残躯。

    并且，他的飞剑也祭出，向前斩去，如同一条赤色的蛟龙横空，在璀璨光芒中盘旋。

    同一时间，他在后退，离开这里，并已经摘下金刚琢，随时准备砸出。

    雷声爆发，景象恐怖，炽烈的雷光，惊天动地，在这里弥漫，跟那剑柄相遇在一起，如同雪崩，又似海啸般。

    恍惚间，时间凝固，岁月倒转，有一幕又一幕可怕的景象浮现。

    那是教廷的神骑士吗？一队又一队人马，穿着光明甲胄，样式古老，一个个气息强大，来到龙虎山，不知道因何而起，竟要攻占这里。

    最后，一些道士出手，跟一两千年前的东征军激战，可惜，景象模糊，有些东西看不到了，最终让这里天翻地覆。

    楚风立时明白，在那遥远的古代，就曾有东征军曾经来到龙虎山征伐，但是失败了。

    这简直不可想象，那是什么年代的事？居然都没有任何记载流传下来，这是一段被掩藏的真相。

    龙虎山是道教祖庭，更有“道都”之称！

    道教的都城，这种地方自然关乎甚大，教廷曾经来征伐，实在让人遐思无限，很想弄清楚那段岁月的真相。

    东征军覆灭，都死在这里。

    那些景象，一闪而过，最终消失，剑柄只是一个载体，记录了昔年的部分旧事。

    轰！

    大爆炸很恐怖，楚风掌心发出的雷霆威能实在太巨大，这是龙虎山的降妖术，也是时隔多年后，道都与教廷的又一次对抗。

    当！

    闪电交织时，飞剑被崩飞出来，这让楚风心惊，他这口鲜红如晚霞的飞剑一向无坚不摧，现在居然奈何不了一个残破的剑柄？

    璀璨如骄阳，那剑柄看不清了，十分盛烈，像是一头蛰伏的圣兽复苏过来。

    楚风没有迟疑，动用全力，直接砸出金刚琢，注入他体内所有神秘能量，使它的威力达到极尽。

    咚！

    像是域外的一颗大星飞来撞击地球，这是一种天崩地裂的感觉，发生剧烈的大碰撞。

    金刚琢跟那剑柄撞在一起，神辉无穷，覆盖此地，什么都看不到了，伴着如同海啸般的可怕声音。

    此外，还有西方的圣歌传来，神圣气息弥漫，光辉普照。

    楚风一退再退，速度非常快，他怕有意外发生，因为通过刚才看到的短暂场景可以猜测，这剑柄来头甚大，是西方的神话武器。

    最终，光芒消失，这片地带的景物清晰可见。

    剑柄呢？楚风惊异，它不见了！

    金刚琢坠依旧雪白，它没有飞远，就落在这片大坑中。

    楚风动用精神能量，嗖的一声将它接引过来，持在手中，仔细观察，它并无损伤，上面连一丝划痕都没有。

    这让他长出一口气，要知道，刚才那很有可能是神话传说中的武器，来历吓人。

    他现在有点相信黄牛的话了，在这东西很妖邪！

    如今黄牛已经改口，觉得金刚琢的材料过于神秘，说它是究极废料也对也不对，现在不好判断。

    “席勒，你死不足惜。”楚风看着地上的血迹，并不同情。

    最后时刻，席勒的残破躯体包括被斩落的头颅全面爆开，导致这片地带一片狼藉。

    “这是要开染坊吗？”大黑牛他们终于赶到，一个个觉得胸闷，压抑，同时还有阵阵的灵魂悸动。

    他们很不适应，龙虎山天生压制异类，强如西伯利亚虎与不死凤王都感觉难耐，恨不得立刻离开这里。

    若非为了追杀席勒，以及采摘山顶的神圣果实，他们真不愿意踏足这里。

    “席勒被你干掉了？！”东北虎一脸发懵的样子，样子有些滑稽，跟大黑牛一样梳着大背头，但是却披着大红的袈裟。

    “我自己也差点死掉，这地方很邪门。”楚风说道。

    早先的雷电让他吃尽苦头，现在身上还烤肉的味道呢，浑身焦黑，皮开肉绽，伤势很严重。

    楚风心有疑惑，四处寻觅，但就是没有找到剑柄，那东西不知道被金刚琢给打飞到哪里去了。

    “席勒终于毙命，可以长出一口气了。”东北虎哈哈大笑，不然的话他心神不宁，始终担心被席勒暗杀。

    不死凤王一声叹息，终于报仇，可是她的记忆却难以恢复，心中一阵怅然。

    “你们看一看，这是什么地方？”楚风让他们观察大坑。

    这里有许多大妖尸骨，更有不少古代教廷骑士的骨骼与破烂甲胄。

    甚至，楚风吃惊的认出，这片大坑中还有几头西方龙的骨架，当年的大战可以想象多么惨烈，连龙族都来参战了？

    道都，道教的都城，曾有西方神骑士东征，兵临城下。

    “他们所为何来？”

    当听到楚风介绍刚才的经过，谈及看到的画面时，黄牛、东北虎等人都惊疑不定，纷纷猜测。

    他们在这里寻找，这片大坑中有不少残破的兵器，昔日应该具备十分可怕的威能，只是如今灵性尽失，都被打残。

    不管怎样说，席勒毙命，这让所有人都长出一口气，无比欢喜。

    至于古代的那段真相究竟怎样，没有必要急着探究，于现在没什么大影响。

    “难道龙虎山这片山川地下真的埋藏着一件神话中的武器？”楚风狐疑。

    他想到先秦研究院的齐宏林所说透露出的消息，有一件可怕的兵器，让古代的神话人物都称赞、眼红，疑似埋在龙虎山。

    接下来，他们商量，究竟还要不要攻龙虎山。

    东北虎、不死凤王虽然强大，可是在这里被压制，有些发挥不出力量来，让人烦恼。

    “进攻试试看！”

    都已经走到这里，他们不愿意调头回去。

    然而，向上走出一段距离，还没有到达半山腰，黄牛面色就变了，他感觉到地磁波动，这片地带有奇异场能。

    “阵与场，是同一种东西，十分可怕，依据地势摆弄出来的神奇地方，动辄可以坑杀强者。”黄牛头疼。

    在这片地带有神秘场能，也就是楚风他们所能理解的名字――法阵。

    “这里的场能很惊人，不好闯！”黄牛很严肃。

    果然，接下来他们为此付出代价，东北虎遭受重创，不死凤王咳血。

    因为，半山腰上的一条沟壑中，太阳火精喷发，烧的东北虎惨叫连连，若非袈裟保护，他估计要丢掉半条命。

    不死凤王本身是火道高手，觉得可以闯过去，却不曾想，遭受地磁牵引的雷光袭击，整个人横飞而起，差点就骨断筋折。

    两个挣断六道枷锁的强者都负伤了，他们只能止步，沿原路下山。

    他们叹气，这地方太难上去了，不愧是道教祖庭，一教都城，地下很复杂，地磁异常，场能恐怖。

    “席勒死了？！”

    山下，熊坤等人惊呼，异常的震撼。

    楚风、黄牛等人则在失望，没有能成功登山，他们都在遗憾，可是山下的这些人却是另一番心情。

    白虎、卢诗韵惊叹，堂堂席勒那么厉害的一位绝世高手，到头来竟死在楚风的手中，实在惊人。

    林诺依也走来，帮楚风包扎，处理伤势，她不能平静，席勒竟然战死在这里。

    不远处，亚曼万念俱灰，彻底绝望了，现在席勒都死了，谁还能救他，除非他背后的那个神降临。

    可是据他所知，那个神如今还过不来，不敢轻举妄动，需要时间！

    “你身后有一个神？将你所知道的一切都告诉我们！”黄牛亲自审问，它很关心，因为它也来自域外，想知道那个人从哪一方世界来的。

    亚曼早已崩溃了，知无不言，将所有了解到的都告诉他们，可惜的是，他只是个卒子，是这个世界的人，只不过在为那个神服务，了解的根本不多。

    噗！

    最后，大黑牛给了他一个痛快，挥动手中的紫铜长刀，斩落他的头颅。

    两日后，林诺依离开，被天神生物的人喊走，似有急事。

    第三日，不死凤王告辞，她要回转西方，去寻找自己的记忆，如今大仇得报，她不想呆下去了。

    她也曾尝试登龙虎山，几次负伤，都失败了，再征战下去也没有意义。

    五日后，东北虎在登山时又一次遭受重创，这个惜命的家伙稍微养好伤，直接跑路，订了一张飞往西部的机票，准备带着袈裟找老喇嘛去赔罪。

    “兄弟们走吧，跟着昆仑山的大部队去喜马拉雅山探那座雷音震耳的古刹，别在这里耗了。”

    这是东北虎临离去说的话，撺掇楚风与两头牛跟他一起西行。

    在此期间，千里眼、顺风耳、叶轻柔、陈洛言也来了，但最后见识龙虎山上的险恶与恐怖后，他们一叹，跟熊坤、白虎兄妹等人最终一起离开。

    这里只剩下楚风、黄牛、大黑牛。

    他们准备再观察一番，实在不行也退走。

    期间，楚风将闪电符号传给两头牛，让他们两个去参悟与琢磨，看能否藉此登山，是不是某种钥匙。

    也就是在这时，一则惊人的消息传开，引发不小的波澜。

    有人说，楚风掌握有一种神秘的呼吸法，号称绝世，这才导致他战力恐怖，能力压同阶高手。

    虽然刚开始流传出来，但是当楚风得悉后，神色立刻严肃无比，他觉得有人要搞大事！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十章 风口浪尖

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    呼吸法，敢冠以绝世二字，意味着超凡无匹，同时这也是在树立靶子，挑动众强的神经，一旦让各方眼红，保准出事！

    尤其是，楚风一路走来，以弱击强，杀苍狼王，打下盘山，纵横西方，激战昆仑山脚下……

    他由一个普通人起步，这种成长轨迹令人瞠目结舌，崛起的速度太迅猛了，想不让人多想都不行！

    这是谁散播出去的？楚风沉思，一张又一张面孔浮现，而后又消退，很难抓住头绪。

    因为，很多人都有可能，这件事不需要什么证据，随便臆想，就可以将他推到风口浪尖上，从而树敌！

    有可能是西方的敌人，也有可能是东方部分跟他对立的异类，甚至还有可能是各大财阀忌惮他崛起过快。

    上一次，在顺天的元古会所，海族强者白龙就曾猜测他身上有特殊的呼吸法，想要夺取。

    当时穆天、齐晟、姜洛神都在场，他们或者他们身后的势力是否因此而受到启发？

    楚风眼中神芒湛湛，不管是谁，真想谋划他，都要付出代价！

    总的来说，还是他崛起太迅猛，被人盯上了，这样的冷箭射来后，楚风还算平静，没有什么可怕的。

    大黑牛骂道：“这王八蛋真够阴险的，不费吹灰之力就为楚风树敌，说不定真有愣头青会眼红，跑来夺呼吸法。”

    黄牛点头，心有忧虑。

    没有人比他更清楚这桩呼吸法究竟有多么逆天，真要泄露的话，就是域外的人都要疯狂，其他世界的强者都会跑来争夺。

    还好，现在没人知道这门呼吸法的名字，不知道它的来头，而今只是个别有敌意的人在引导风向而已。

    “这样吧，我们也散播消息，将水搅浑！”楚风说道。

    两头牛详细了解后，眼神怪怪的，但却一致点头，认为可行。

    “虽然有点损，但是找几个垫背的，分担伤害也是应该的，哈哈。”大黑牛笑道。

    不久后，一则惊人的消息传播开来。

    天神生物的隐藏高手穆天，曾经意外得到一种呼吸法，疑似属于古仙广成子的传承。

    广成子，在一些古籍中都有记载，是古中国最早的仙人之一。

    这则消息一出引发不小的波澜，很快便有人扒皮，爆出不少猛料。

    穆天，虽然还很年轻，但是被人爆出，他在二十一年前就成为异人，实力高深莫测，只是一向低调而已。

    接着，异人展出，说可以作证，穆天的确在幼年时实现过超级进化，并且精通各种古武拳法。

    这种消息有部分被证实就足够了，引发轰动。

    广成子的传承？这太惊人了，引发人们热论。

    穆家内一些人脸色不是多好看，这种爆料将他们推向风口浪尖上，哪怕站出去解释都没用。

    接着，有人说，先秦研究院堪称藏经阁，这个财阀内有多部典籍，蕴含着惊世呼吸法。

    “不会吧，先秦研究院这么厉害？”

    “当然，你们不知道吗，前秦研究院挖过数不尽的大墓，更是开掘过数十上百座古皇陵，他们得到的东西超越你的想象，这当中自然有绝顶呼吸法。”

    “没错，我想起来了，前些年不是报道过吗，先秦研究院还曾去挖过赤松子、姜子牙的大墓呢，传闻那可都是古仙啊。”

    这则传闻引发许多人惊叹，不少人都无比向往。

    “这算什么，先秦研究院还曾去海底尝试挖掘神话传说中的龙宫遗迹呢！”更有人这么说道，推波助澜，听的许多人神驰目眩，无比向往。

    先秦研究院内，一些重要人物都神色凝重，这样的传闻太可恨，等于拿他们架在火上烤。

    事情到此并未结束，菩提基因也被拉下水。

    “菩提基因掌握有释迦呼吸法！”

    这则传闻一出，震动天下。

    谁都知道，这个大财阀有释迦传人，疑似得到过释迦传承，当与之对应的传闻出现后，人们很快就相信了。

    “这是谁做的？”姜洛神的美丽面庞上浮现黑线，他们居然也中招。

    至此，关于呼吸法的各种讨论摆到明面上来，引发人们的热情，猜测那些王者身上是否都有呼吸法。

    水被搅浑，楚风放下通讯器，正式收工，他就拉三家下水而已，分担“伤害”。

    楚风早先担心有人引导舆论，用大众来压迫他，让他公开自己的呼吸法。

    现在谁如果眼红，放马过来好了，想赤膊上阵，奉陪到底！

    “席勒被楚风斩杀！”

    这则消息一出，引发惊天巨浪，顿时震动各地，一下子再次让人们的目光聚焦在楚风的身上。

    席勒被击杀后，楚风他们一直瞒着，没有急于告知外界，避免被人所忌，影响他们进攻龙虎山。

    现在有人揭露，席勒死了，而且是被楚风所杀，这简直爆炸性的消息。

    楚风第一时间询问熊坤、欧阳青等人，他们一再表示，绝对没有走漏风声，不知道外界怎么知道的。

    “天啊，楚神也太厉害了，居然斩杀了席勒，看来他身上真的有绝世呼吸法！”

    “太惊人了，难道呼吸法的影响这么大吗？让楚魔王可以越级争霸，可以跟挣断六道枷锁的绝世强者争锋。”

    各地沸腾！

    楚风的脸黑了，果然有人盯上了他，他才稍微化解一番而已，刚拉别人一起下水，结果就有人直接出了这样的猛招。

    这一次，他成为焦点，想不引人瞩目都不行。

    早先，无论是杀黄金狮子还是斩西方龙，都能说的过去，这次他直接屠掉绝世高手，实在太惊人。

    陆通第一时间联系楚风，向他了解情况，而后帮他辟谣，称斩杀席勒有隐情，是多方联手的结果。

    但是，楚风杀死席勒的消息依旧传开了，让西方世界都哗然，引发巨大波澜。

    “东方那个楚魔王居然杀掉了席勒？！”

    “唔，东征军美食排行榜也是他整出的，已经有证据了，他果然厉害。”

    ……

    现在，各种消息传出，所有光环一起笼罩下来，都落在楚风的身上，无论是西方还是东方，人们全都在谈论。

    楚风人气暴涨，收获各种赞誉，但是，他的一切都在被人放大，各种秘密都在被揭开，最终更是一齐指引向他拥有绝世呼吸法这件事。

    捧杀，拉仇恨，树立靶子……这一系列下来，让楚风脸色阴沉。

    “楚风在龙虎山，即将打下整座山头，占据道教祖庭！”这则消息传出后，各方心惊撼。

    “呵呵……”

    一座金碧辉煌的客厅中，有人在笑，他很年轻，一身白衣，十分俊朗，坐在沙发上，手持高脚酒杯，轻轻摇动，酒香弥漫开来。

    他从容而平和，嘴角露出揶揄之色，道：“放出消息的人，自身实力肯定不够强，不然的话不至于此。不过很有趣，那个楚风多半会焦头烂额，最后真有可能会翻船。”

    在他的对面有一个年轻人，俊美的近乎妖邪，让许多女子都自惭形秽。

    而且，在这个人的额头上居然有一只竖眼，紧紧的闭着，增添了一种奇异的美感，他的声音带着磁性，道：“你也想掺合？”

    “嗯，我的确怀疑他身上有了不得的呼吸法，推波助澜又何妨。”白衣男子微笑，他有种儒雅的气质，他补充道：“这个世界终究要凭实力说话，现在先不动他，利用他探路，让他进攻龙虎山吧。”

    带着妖异气质的俊美男子，竖眼微开，有神光流转，道：“你不见得是他的对手，哪怕你将形意拳中的十二真形练成了十形，也难挡他的拳印。”

    “海族的朋友，十二真形我已经全部练成，彻底掌握藏在当中的绝世呼吸法。”白衣男子更正。

    “这样啊，合作愉快。”三眼男子举杯。

    “希望楚风迫于压力，想尽快提升自己，抓紧时间进攻龙虎山，为我们探路。”白衣男子浅饮一口酒，带着笑说道。

    “如果他直接走人，不再进攻龙虎山呢？”三眼男子问道。

    “那就请你解决掉他吧。”白衣男子说道。

    “你不去跟他较量一番？”三眼男子问道。

    白衣男子摇头，嘴角带着揶揄的笑容，道：“我懒得与他动手，争强斗狠没有意义。既然你有大杀器，直接打残就是了，然后拷问他，获取他身上的呼吸法。”

    在接下来的几天，楚风与两头牛想尽各种办法，想要登上龙虎山，但都失败了，并且负伤。

    现在天下都在传，他掌握有绝世呼吸法，楚风感觉到了压力，想要提升自己，只要实力足够强大，什么阴谋诡计，魑魅魍魉，全部打爆！

    随后，龙虎山先后来了十几批人马，有兽王，更有一些大财阀，跟楚风照面后，想联手拿下龙虎山。

    “外界的传言带着明显的恶意，将楚兄弟推向风口浪尖上，实在有些卑鄙。”

    “放心，我等有不是三岁孩童，这种挑拨没什么意思。”

    这些人倒也直接，来了以后表明心态，就是想拉着楚风一起攻山，希望合力打下道教祖庭。

    黄牛与大黑牛这几日一直在琢磨天师降妖术，研究那个闪电符文，但并不觉得这是所谓的进山钥匙，认为楚风想多了。

    楚风跟那些人的确联手了，数次登山，结果还是不行，被山上太阳火精与地磁光杀伤，此地近乎无解。

    “算了，这次到此为止吧。”楚风跟两头牛商量，现在他们的确没有实力登山，这地方太危险了。

    当楚风告知那些兽王以及大财阀的人马时，他们虽然觉得遗憾，但也没有办法。

    “嗯，那是什么，飞碟？！”人们震惊，看到一架飞行器带着银辉光芒极速而来。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十一章 神话武器

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    一架飞行器线条柔和，呈扁平状，散发银辉，远超音速，从天际尽头到了眼前。

    楚风、大黑牛他们正准备动身离开呢，结果竟看到这样一幕，顿时目瞪口呆，一架飞碟莫名出现。

    其他人也都震撼，这是地外文明成果吗？

    “喂，地外文明所的人在这里吗，传闻你们不是挖掘出过飞碟吗，天空中这架是那种东西吗？”有人叫道。

    地外文明所，同样是出名的大财阀，跟先秦研究院、通古联盟、天神生物等并列，他们早期时研究地外文明。

    在人们惊疑不定时，那飞碟横空而至，围绕这片山地转了一大圈，在窥探龙虎山。

    “外星人要要攻打龙虎山？！”有些人怀疑。

    人们听的一阵无言，这是什么事啊，居然出现域外文明，一架飞碟出现在这里，绝对是大新闻。

    然而，就在所有人都心惊时，那银灰色的飞碟突然发出一道光束，带着恐怖的能量，朝着楚风那里打去。

    楚风寒毛倒竖，王级神觉早已提前预警，他快速躲避到一旁，原地直接出现一个黑窟窿，地面被洞穿。

    哧哧哧！

    一道又一道光束飞落下来，全都打向楚风那里，简直如惊天神虹，犀利而可怕。

    在场的人看到后，莫不毛骨悚然，那种威力非常强绝，就是王级生物被击中的话多半都得饮恨。

    “哪里来的飞碟，竟在进行针对性的攻击！”大黑牛怪叫，这实在邪门，如果是各大势力攻击楚风也就罢了，域外文明跟他有仇？

    他捡起一个很大的石块直接掷了出去，那种速度绝对的恐怖，跟火箭弹似的，没入高空。

    然而这根本没用，虽然他力大无穷，将石块打上去了，但是在飞碟外围直接就化成齑粉，被光芒绞碎。

    太诡异了，莫名就来了一架飞碟。

    哧！

    一道光束飞来，打向大黑牛，他吓了一跳，提前警觉，先一步快速横移躯体，避过这一击，那片地面果然也出现黑洞。

    “啊……”

    有人遭受波及，被一道光束打中，当成化成一团血雾，那股能量非常惊人。

    “该死！”通古联盟的人恨声道，死去的是他们的人。

    楚风在奔逃，每一次都是提前预警，做出反应，这让他很被动，最终将大雷音弓取出，对着天空中射箭。

    这让一群人都石化，最原始的武器弓箭对决飞碟？！

    但是，人们不得不承认，楚风的弓箭威能骇人，带着风雷声，缭绕着电弧，直破苍穹，景象惊人。

    这箭羽的力量不如楚风的飞剑，但胜在可以远距离攻杀。

    只是，他这样射飞碟，还是让人有晕菜的感觉，太怪异了。

    很可惜，箭羽虽然威能惊人，但是在半途中都被飞碟射出的光束击中，两者能量碰撞，发出绚烂的光芒，如同烟花般。

    “上龙虎山！”黄牛传音。

    这个时候，就是黄牛与大黑牛也遭受了攻击，这飞碟认准他们三人，其他人则偶尔遭受攻击，不是被袭击的主要目标。

    嗖嗖嗖！

    三人快速登山，闯入山林中，向山上攀登，因为黄牛深知山上的场能有多么的恐怖，或许可以克制飞碟。

    原本他们都要离开了，不再攻打这里，没有想到临走时遭遇这种变故，竟被飞碟攻击，让人觉得莫名其妙。

    “该死，你们感觉到了吗，它故意驱赶我们上山，在后面狂轰滥炸，就像是我追赶席勒时一样。”

    楚风敏锐的觉察到，飞碟的攻击速度放缓了，像是在驱逐他们登山，这很很诡异，也很不妙。

    “这飞碟的主人一定跟地球上的某一势力合作了，认识你我，这是在有意针对。”大黑牛说道。

    被飞碟追赶这种事都能发生，让他们觉得荒谬，但这就是事实。

    “不用担心，场能的力量值得敬畏，就是飞碟也抵不住。”黄牛说道，相对来说很镇静。

    他唯一的不适，就是这地方压制异类，每次登山都感觉心悸，胸膛发闷，有些吃不消。

    ……

    一座富丽堂皇的客厅中，各种装饰都很讲究，一个白衣儒雅的男子靠在沙发上，正悠闲的翻看一本形意拳经，在他对面是一个俊美到近乎妖邪的三眼男子，正在喝茶。

    “真是没有想到，楚风这么快就要退走了，不过如此，让人失望啊，还想让他为我等探路呢。”白衣男子放下拳经，道：“亚特兰蒂斯遗留下来的飞行器，应该能将他打残并带回来吧。”

    “若非武器系统有问题，而且那飞行器内部损坏的厉害，别说区区一个楚魔王，就是昆仑的那个老喇嘛都可以抹杀。可惜了。”三眼男子说道，他来自大海中，飞碟属于他。

    现在，他的手下正驾驭着，在追杀楚风与两头牛。

    龙虎山上，光束一道又一道，飞碟驱赶楚风三人登山。

    嗖！

    在黄牛的示意下，他们接近藏着太阳火精的沟壑附近，没入林地中。

    飞碟像是受到莫名干扰，一时间失去三人的踪影，无法探测，在上空盘旋，偶尔打下几道光束，让山地崩开。

    楚风讶异，看向黄牛，问道：“你们那个世界也有飞碟？”他觉得，黄牛对飞碟了解，知道怎么对付，驾轻就熟。

    “没有，不过我听闻过，有的大世界科技辉煌，但是却可以用法阵压制。”黄牛说道。

    场与法阵是一种东西，在黄牛所在的世界中，各大教派都懂得如何布下场域，攻防一体，十分惊人。

    轰！

    飞碟狂轰，终于有几道光束打进沟壑中，击在蕴藏着太阳火精的地带，顿时惹了大祸。

    轰隆！

    一片金色的烈焰，直接腾空而起，向着苍穹上席卷而去，景象有些恐怖。

    就像是一朵金色的蘑菇云般，异常的震撼。

    山脚下，各大势力的人马都惊悚，这是龙虎山上腾起的能量？未免太惊人了，金色太阳火精滚滚，横扫高空。

    嗖！

    飞碟反应迅速，极速冲起，但是，那火精很可怕，凝聚成金色云朵，追了下去。

    轰！

    飞碟发光，像是对这种能量的追击表示不屑，进行回击，射出一道又一道光束，不过却毁不掉火精，最后只能逃走。

    太阳火精飘落，慢慢散开，消失不见。

    楚风看的清楚，这龙虎山当真恐怖，居然能赶跑飞碟！

    “飞碟打中了阵法中的火精之源，引起阵法内的能量剧变起伏与反击。”黄牛解释原因。

    很快，飞碟又回来了，依旧想针对楚风他们。

    轰！

    它向下发射光束时，再次触碰到太阳火精，引起金色蘑菇云腾起。

    飞碟则又一次逃走，而且它像是有经验了，想看一看龙虎山究竟有多么的不凡，再次回归时开始乱炸，有些光束直接飞向山巅。

    “我怀疑这不是所谓的域外文明，应该是地球上的人类在驾驭这架飞碟，不然的话不会犯这种低级错误。”黄牛开口。

    此时，飞碟一顿乱轰，打在山体上，尤其是山顶那里，遭遇数道光束袭击，有土石迸溅而起。

    “为什么这样说？”楚风问道。

    “半山腰就已经如此，蕴含着太阳火精，场能恐怖，想必那山顶的法阵会更可怕。”黄牛说道。

    果然，随着他话语落毕，惊天动地的景象发生。

    此时，山脚下许多人都被镇住了，一个个瞠目结舌，头皮都发麻起来。

    在那山顶，腾起一银一金两股蘑菇云，它们在剧烈化形，成为一头龙与一条虎，十分庞大，纠缠着，直接扫向高天。

    “天啊，那是什么东西，一头龙与一头虎？！”

    “龙虎山，不是随便起的名字，还真有一头龙与一头虎？！”

    那龙与虎的体形太大了，从山顶拔地而起，扩张向苍宇，气吞山河，散发出的威能让王级强者都要颤栗。

    喀嚓！

    天空中，银灰色的飞碟居然未能逃走，被禁锢在那里，一龙一虎影响到了空间，一冲而过，将银色飞碟截断！

    轰！

    同一时间，龙虎山迸发光芒，绚烂无比。

    噗！

    楚风吐血，黄牛与大黑牛更严重，神魂都仿佛受到了压制，他们的眉心都在龟裂，遭受重创。

    “快走，压制异类的符篆复苏了！”黄牛叫道，看着那一龙一虎，他眼神炽热，有些不舍，也有些无奈，催促楚风与大黑牛赶紧逃命。

    事实上，不用他催，两人也都动了，向山下奔逃，那一龙一虎散发出的力量太惊人，整座山体都在弥漫能量，震伤了他们。

    “那是什么？”在狂奔时，楚风以精神传音，进行询问。

    “这地下很有可能埋着一件兵器，那龙虎是它释放出来的能量！”黄牛说道。

    它明确告知，不是阵法那么简单，这里有恐怖兵器，藏在这名山大川中，刚才在龙虎山被攻击时，它自动发威，斩断飞碟。

    楚风惊愕，一件兵器居然爆发出蘑菇云，如同核弹般恐怖，而且那蘑菇云居然还化形成龙与虎，跟龙虎山的名字相对应。

    远方，那座富丽堂皇的客厅中，三眼海族年轻强者腾的一声站了起来，盯着手中一块电子屏幕，他目眦欲裂。

    “我的飞碟！”他咆哮出声，那价值连城的飞行器就这么毁掉了，被斩断，而后坠落在龙虎山上。

    噗！

    他的手指捏的发青，发出骨节颤动的声音，手中的屏幕破碎，冒起一股青烟。

    “意外啊，龙虎山下面竟埋藏着神话中的武器！”白衣儒雅的男子惊叹，十分激动。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十二章 南海黑龙太子

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风他们一路狂奔下山，突破音障，空气大爆炸，他们横冲直撞，沿途将一株又一株大树撞的爆碎。

    为了第一时间逃走，他们不管不顾，将速度发挥到极尽，飞沙走石，许多磨盘大的石头被撞的飞向半空，而后炸开。

    终于，他们逃下山。

    山脚下所有人都很吃惊，仰望龙虎山。

    整座山体都在发光，明净如琉璃，出现晶莹光泽，无论是草木还是山石都变得灿烂，蒸腾起阵阵烟霞。

    一头龙与一头虎非常庞大，由蘑菇云化成，在山顶纠缠着，传来阵阵龙吟虎啸，震慑每一个人的灵魂。

    噗！

    楚风再次咳血，总算逃了出来，刚才太危险，那山体上弥漫出的力量将他们都震的险些爆体而亡。

    旁边，一些人露出异样之色，楚魔王到底伤的多重，一身战力剩下多少？不少人都在估量。

    相对来说，楚风的伤还算是轻的，黄牛与大黑牛状态不是多好，那里压制异类，他们的眉心在流血，精神十分萎靡，脸色苍白。

    这地方太诡异了，整座龙虎山都仿佛像是一座个巨大的符篆，要镇杀异类。

    “楚小兄弟你没事吧？”通古联盟的一位老者走来，询问他的伤势任何，而后又看向两头牛。

    其他人也上前，仔细地观察着。

    “多谢各位，这点伤不算什么。”楚风说道。

    “那怎么行，我们帮楚兄弟检查一下。”

    “还有这两位兄弟，伤的很重，需要赶紧治疗。”

    这些人很热情，取出最新研制出来的药剂，要帮楚风与两头牛疗伤。

    大黑牛凛然，没敢让他们检查。

    老牛很警觉，担心这些大财阀想摸清他们的虚实，不怀好意。

    现在外界都传疯了，说楚风身上有无敌呼吸法，导致部分人眼红，在惦记这种传承。

    楚风大大方方从一些人手上接过药剂，道：“多谢各位。”

    他没有太担心，一般来说，除非真有把握灭他，不然哪个大势力敢冒天下之大不韪对他出手？

    此时，山体摇动，光芒璀璨，龙虎山释放出非常危险的能量波动。

    “可惜了，龙虎山太危险，难以攻克，不愧为道教的都城。”

    一些人叹气，他们知道，这次又失败了，根本没有办法登山。

    山顶上，一龙一虎重新化成蘑菇云，最后没入山体中，过去很久这里才渐渐恢复平静。

    那架飞碟四分五裂，发出噼里啪啦的电火花声，它就坠落在龙虎山上。

    “海族生物？”

    楚风眼神凌厉，虽然相距很远，但是他已经看到飞碟残骸中的几个生物，有海马，更有海蛇，此外还有一头鲨鱼，显露本体。

    它们生机俱灭，眉心都有血洞，被那山体上腾起的一龙一虎斩杀，全都毙命。

    其他人也注意到，露出惊容，居然是大海中的强者，而非域外的生灵。

    “楚兄要小心啊，海族居然要针对你。”地外文明所的一位中年男子提醒道。

    “海族而今强势无比，据闻，东海的一位龙女带着一批强者登临陆地，有人看到她几乎可以凌空虚渡，比挣断六道枷锁的强者只强不弱。”

    “也有人看到一条黑蛟，在南海搅起滔天浪花，最后登岸了。”

    各大势力的人都纷纷开口。

    楚风点头。

    海中的生物居然掌握有飞碟，让他深感意外，他想到了传说中的大西洲，它虽已沉陷，但可能有后裔留下。

    “各位，就此别过吧，我们告辞了。”楚风说道，准备离开。

    现在无法登上龙虎山，留在这里没有意义。

    同时他在戒备，莫名遭遇海族的飞碟攻击，这件事很严重，他不想呆在这里了，需要好好谋划一番。

    一群人都很客气，送楚风与两头牛离开。

    黄牛很遗憾，龙虎山下埋藏着神话级武器，散发的能量如同核爆般，形成蘑菇云，最后化成龙虎，着实惊人。

    他精致而漂亮的小脸上写满不甘，眉心挂着血迹。

    “你们怎么样？”离开龙虎山后，楚风问两头牛。

    “需要休养一段时间，能不动手最好了，不过真要拼命的话也没什么问题。”大黑牛答道。

    两头牛的眉心都在淌血，额骨有裂痕出现，可以说，刚才危险至极，如果再晚一步的话，他们多半就危险了。

    一路上很顺利，三人来到最近的一座大城中，楚风目送两头牛登机，看着他们远去。

    他们已经约定好，楚风回顺天陪父母一段时间，而后便去昆仑山。

    ……

    某地，一栋别墅的宽敞客厅中，各种家具以及电器还有茶具等，全都漂浮而起，像是在海中起伏。

    一切都是因为客厅中央的男子，他的身体弥漫出一股非常可怕的力量，让所有器物都离地而起。

    他的眉心有一只竖眼，此时开阖间，如同闪电般，慑人心魄，他很俊美，但现在却浮现戾气，已然暴怒。

    “楚风，一个挣断四道枷锁的人类，导致我的飞碟毁掉，好可惜，可恨啊！”他咆哮着。

    轰的一声，在他的周围，所有悬浮着的器物都全都炸开！

    不远处，一个年轻的白衣男子很俊朗，带着书卷气，他开口道：“的确是个意外，龙虎山比我们想象的要神秘不少。至于那个楚风，打残，逼他交出呼吸法，然后杀掉就是了。”

    三眼男子满头发丝飘舞，妖异的气质下，杀机毕露，眉心的竖眼有红光隐现，他渐渐平静下来，道：“我等不及了，请人立刻拿下他！”

    “南海黑龙太子就是在龙虎山附近吧？”白衣男子随意地问道。

    “黑，你还在龙虎山吗？去帮我擒杀一个人类。”三眼男子跟人通话。

    龙虎山二百里外的山洞中，一个男子盘坐，古铜色皮肤，黑发浓密，双目如冷电，他在养伤，在他的眉心那里有裂痕，至今还在淌血，而且腰腹部那里，像是被利剑斩过，险些断裂。

    他就是南海黑龙太子，此时手持有一个特殊的通讯器，与陆地上的不同，宛若海螺，正在与人通话。

    “三眼你居然求到我身上来了，我负伤了，险些死在龙虎山，如今还很虚弱。”他回应道。

    远方，三眼男子冷声道：“擒拿一个挣断四道枷锁的人类而已，对你来说没什么难度，简单至极。你不是邀我一起去大洋深处夺化龙果吗，到时候我跟你走上一趟！”

    “我不是敷衍，真的受了重伤，不过他既然只挣断四道枷锁，而且是你找上我，自然要帮忙！”南海黑龙太子黑点头答应。

    随后，三眼男子告知他详情，需要立刻动身，不然的话多半晚了。

    “你的飞碟毁掉了？可惜啊，多少海族眼红，你却这么大意，让它坠落在龙虎山。”黑遗憾，他对那架飞碟很眼红，只有海中的遗迹中才有这种飞行器，但数量极其稀少，没有几个海族强者得到过。

    片刻后，他显化出本体，成为一条黑色大蛇，足有数百米长，体形很粗，直径能有两米，如同一条天龙般，昂身而起。

    轰！

    它呼啸着，带着狂风，一下子横空而去，数百米长的的黑色蛇躯在大山中穿行，速度快到极致。

    每一次从空中落下时，只需要在山峰上借力，便会再次跃起，如同飞行一般，带起阵阵黑雾，伴着飞沙走石，景象骇人。

    二百里的距离对黑色大蛇来说，路途太短了，身为挣断六道枷锁的生物，它可以达到四倍音速。

    “咦，那是什么，一道黑色的闪电？！”

    龙虎山，各路兽王还有各大财阀的人马还没有散去，想看一看有没有最后的机会，这时看到了远山中的景象。

    那里像是有一道黑色的闪电极速而行，隔着很远，恐怖气息就压迫而来。

    “一条大蛇！”

    很快，这些人惊悚，那是一条黑蛇，个头太庞大了，眨眼及至，立在龙虎山下，盘成蛇山，蛇头离地面数十米高，俯视着所有人。

    “哪个是楚风？”黑问道。

    它双目幽冷，头上有一支犄角，任谁看到都要吃惊，这是化蛟了吗，已经不是纯粹的蛇类。

    所有人都感觉一阵压抑，这头黑蛇绝对强横，让在场的王级生物都绷紧了躯体，觉得异常危险。

    很快，有人猜测出他的身份，这可能是南海黑龙太子！

    各大财阀消息灵通，早已得悉黑龙太子登岸。

    “楚风离去没多久。”有人开口。

    “很好！”黑闻言，嗖的一声撕裂空气，发出爆鸣声，它突破音障，从这里消失，直接就到了千米开外。

    “要出大事啊，南海黑龙太子要找楚风麻烦！”

    人们意识到，要有惊世大战爆发，海族中的猛人要对陆地上的楚魔王出手，绝对会影响深远。

    这将是海洋与陆地的一次剧烈冲突！

    许多人都追了下去，想要观看，不过他们的速度跟黑相比差了一截。

    楚风送走两头牛，在等待自己的航班，百无聊赖，在候大厅中走来走去。

    现在的机场客流量很少，除非有必要，不然的话没人愿意远行，因为天空中时常会伴着猛禽翱翔，可能会有危险。

    “楚风，过来一战！”

    就在这时，滚滚如天雷般的声音激荡，从远方而来。

    并且，机场中很多人惊慌大叫，纷纷奔逃。

    楚风早有所觉，回头观看，眼中神光暴涨，他看到一条大蛇，缓缓而来，掀飞一家飞机，来到机场。

    这条黑色大蛇，直立着的部分就足有数十米高，宛若一个妖魔，通体乌黑，鳞片如同金属铸成，有冷冽光泽。

    嗖的一声，楚风迎了过去，他不想让普通人因为自己而遭受劫难。

    “走吧，去远处的大山中一战！”楚风很直接，他感受到对方的杀意，没有什么废话，要战就战！

    砰！

    黑色大蛇扬起尾巴，啪的一声就抽了过来，打向楚风，他快速躲避到一旁，机场的水泥地直接炸开。

    “我是来擒杀你的，不是来与你对决的。”黑冷漠地说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十三章 龙骑士

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    说到这里时，黑张开血盆大口，直接喷出一片烈焰，漆黑如墨，铺天盖地而下，直接就想镇杀楚风。

    嗖的一声，楚风躲避出去，横移四百米距离，刚才立身之地，混凝土地面被腐蚀的不成样子，地面塌陷，像是凭空少了大量物质。

    这景象有点恐怖，像是发生湮灭。

    楚风一惊，这条大黑蛇的确有些可怖，它喷吐出的火焰带着剧烈的毒性与腐蚀性，还有神通特性，王级生物被触及也得危险。

    嗡的一声，虚空颤抖，黑色大蛇动作迅疾如闪电，猛地转身扑向楚风，蛇体如同一座黑色的山体压了下来。

    轰！

    楚风出拳，向前轰去！

    一头黑色的大莽牛，随着他爆发拳印，浮现出来，踏在大地上，头顶日月星空，咆哮着，向黑色大蛇冲去。

    咚！

    这片地带剧震，黑色大蛇身体摇动，目光冷森森。

    它很吃惊，这个人类居然一拳抵住它庞大的身体，虽然又快速倒飞出去，但也足够惊人。

    虽然说它身负重伤，只发挥出一部分威能，但一个挣断四道枷锁的人类能够做到这一步也了不得。

    楚风翻飞，落在远处，盯着大蛇。

    他稍微放松，这条大蛇负伤了，腹部那里的伤口被神秘力量侵蚀，至今没有愈合，还在有血迹渗出。

    能够看到，那伤口很可怕，曾经险些让大蛇断为两截。

    楚风清楚的知道，这伤是怎么来的，数日前他们刚到龙虎山时，正好碰到这条大蛇从后山逃走。

    他注意观察，发现大蛇的额骨那里，也有血在流淌，有一道惊人的裂痕。

    楚风立刻知道，这跟大黑牛与黄牛负的伤一模一样，被龙虎山压制，镇杀异类所致。

    “南海龙太子？！”楚风开口，确定他的身份。

    在龙虎山时，林诺依曾说过，这条黑色的大蛇可能来自南海，是那片海域龙族的一位太子。

    “你倒有些见识。”黑色大蛇冷幽幽地说道。

    “我与你没有任何交集，为什么来杀我？”楚风问道，他想知道究竟。

    同时，也为远处那些惊慌逃命人争取时间，原本他想将大蛇引走的，不料这条黑色大蛇相当自我，在这里直接动手。

    “快逃啊，世间怎么会有这么大的蛇！”

    机场中，许多人跑掉鞋子，不少人更是摔倒在地，非常的惊恐，哪里遇上过这种事，一条黑色大蛇掀翻飞机，毁坏跑道，实在恐怖。

    “因为你的缘故，我一位好友的飞碟坠毁在龙虎山，他请我来擒杀你。”南海黑龙太子盯着楚风。

    楚风大怒，那架飞碟无端攻击他，逼得他与两头牛逃上龙虎山，结果黄牛与大黑牛都身负重伤，不得已提前返回昆仑。

    他还没有爆发呢，结果飞碟的主人却请人来杀他，要跟他清算，这是哪门子道理？蛮狠而无理。

    “谁请你来的，他想死吗？！”楚风被激怒后，哪还管他什么海族强者，龙族太子，很想击杀黑后再去找正主算账。

    这一次太窝火，莫名被人攻击后，又被主动杀上门来，真当他是软柿子随便揉捏吗？

    “你算什么东西，敢在我面前大吼大叫？！”黑色大蛇目光冰寒，没有说是谁请它来的，因为它不屑于回答。

    在它看来，它来这里只是卖三眼族强者一个面子，帮他来抹杀一个人类而已，很简单的一件事，算不得什么，容不得这个人类出言不逊。

    “你不就是一条海蛇吗，装什么大半蒜！”楚风心中有一股怒火，自然不会有什么言语。

    黑冷冷的看着他，如今它已经算是一头蛟，血脉异常强大，这世间没有几个族类可以跟它并论。

    轰！

    下一刻它动了，庞大的蛇体碾压而来，如同一座黑色的山峰砸落，带着磅礴的威压，还有黑色的雾霭，景象恐怖。

    楚风躲避，这么大的一条蛇砸来，那还真是有些骇人。

    砰的一声，机场的混凝土地直接炸开，这片地带乱石崩空，地上出现很多条黑色大裂缝，并且远处的几架飞机被震的翻飞了出去。

    轰隆隆！

    同一时间，大黑蛇追击，蛇躯舞动时，如同一道黑色的山岭，几乎就要将楚风埋在下方。

    楚风腾挪，他拥有神足通，哪怕不是挣断六道枷锁的生物，但如今的速度也极快，甚至超越这条大蛇。

    黑目光幽冷，深感意外，数次扑杀都落空，它再次张开血盆大口，喷吐黑色烈焰。

    “南海黑龙太子，你有没有公德心？！”楚风在飞快躲避的同时，发出这样的斥责声。

    黑色大蛇俯视着楚风，它有些不解，深感意外，不知道这个人类为什么这样说。

    “你爸妈没教育过你吗，不能随地吐痰！”楚风站在数百米外说道。

    黑的双目更加森寒了，还没有人敢这么奚落与调侃它，这个人类的胆子太大了，轰的一声，它几乎人立而起，浑身鳞片都张开。

    惊人的景象发生，它通体发出乌光，汇聚向头上的那根犄角，而后迸射出一道又一道光束，向着楚风劈来。

    那根犄角相当可怕，不断飞出乌光，如同剑芒一般。

    楚风惊异，迅速躲避，而后猛然祭出飞剑，化成一道赤霞，向前劈去。

    当当当……

    赤色飞剑跟大蛇的犄角碰撞，响声震耳，火星四溅。

    楚风确信，这条大蛇负伤极其严重，不然的话，他多半没有机会这样与之硬撼，因为挣断六道枷锁的生物，其力量层次高的可怕。

    吼！

    黑色大蛇发出一声咆哮，它觉得对付一个低境界的人类却久拿不下，面子有些挂不住了。

    它在强行催动更强大的力量，不过却非常吃力，因为它伤的太重，难以调动出往日的恐怖力量。

    砰！

    如同神龙摆尾般，黑色的蛇体猛的甩来，横扫千军，机场上，飞沙走石，有两架飞机更是被扫中，直接爆碎。

    楚风腾空而起，避过这一击，他在犹豫要不要打出金刚琢，或许可以一击必杀，或许会击空。

    这地方太空旷，很适合大蛇移动与躲避，如果在狭窄的山谷等地，或许更容易一些。

    不管了，打！

    轰的一声，楚风跃到半空中的同时，猛然祭出金刚琢，爆发出最强力量打了出去，直取大蛇的头颅。

    他坚信，要是能打中的话，估计能让它脑袋崩开，哪怕是挣断六道枷锁的生物都不见得能抗住。

    金刚琢太璀璨了，如太阳坠落下来，景象骇人，带着滔天的光芒。

    黑虽然看到了，但是距离太近，而且，它体形过于庞大，想要避开非常困难。

    不过，它终究是挣断六道枷锁的生物，哪怕现在身体负了重伤，也不是一般的王者可以比较的。

    一声咆哮，如同龙吟一般，它身体爆发乌光，头颅极速下沉，快的不可思议。

    这么近的距离内，如果是其他王级强者根本就反应过不来，而黑蛇却避过要害！

    当！

    金刚琢正好在砸那支黑亮的独角上，那里光华大作，乌光迸发，场面有些惊人。

    黑色大蛇身体剧烈摇晃，而后一头栽倒下去，这一击太恐怖了，震的它头昏脑涨，并且头颅剧痛。

    轰！

    下一刻，它又昂首而起，彻底暴怒。

    可以看到，它的犄角破损了一些，居然出现些许裂痕，竟被金刚琢伤到。

    尤其是犄角根部，挨着头颅那里出现血迹，那是被生生震的，血肉都裂开一些。

    楚风如大鹏展翅，直接横空而起，向它的躯体上扑去，都顾不得去捡金刚琢了。

    砰！

    他动用神足通，双脚力量大的出奇，踏在黑色大蛇的躯体上，一路向上奔跑，等于是在不断出脚，震向蛇躯。

    正常情况下，神足通一出，足以蹬裂小山峰，但现在踏在大蛇身上，却没有将它踢断，只是让它在龙虎山所受的伤崩开，鲜血淋淋。

    黑恼怒，猛的转身，张开大嘴，喷薄艳艳霞光，那景象十分惊人。

    嗖的一声，楚风再次跃起，踏上它的脊背，喊道：“你不是龙族吗，今天我是龙骑士！”

    他冲上大蛇的脊背后，猛力出拳，爆发出无以伦比的力量，轰向大黑蛇，想要将它打穿。

    轰！

    这一刻，恐怖的气息弥漫，大黑蛇通体鳞片都在发光，身体腾起黑色的光焰，弥漫出绝世高手的气息。

    噗！

    楚风咳血，最终被震的飞了出去，他利用极速冲向远方，去捡金刚琢。

    他有些心惊，这条大蛇强行发挥出挣断六道枷锁时所拥有的力量，果然可怕，一下子就震伤了他。

    轰隆隆！

    大蛇追击，它真的怒了，一个挣断四道枷锁的人类就让它吃了这么大的亏，实在难以忍受。

    隔着一段距离，楚风动用精神能量便将那金刚琢接引到手中，他回头观看，大蛇散发乌光，释放出的力量过于恐怖。

    他觉得再次祭出金刚琢的话，很有可能会落空。

    他一路向着远方狂奔而去，踩在机场的混凝土地上，让这里崩开，他的力量太强大了，直接将速度提升到极尽，达到四倍半音速。

    黑独角破损，眼神如刀子一般冰寒，庞大的蛇躯在地面上碾压而过，让水泥地瓦解，如同天崩地裂般，地面不断崩开。

    它暴怒之下，释放出最强力量，躯体无坚不摧，碰到什么就毁灭什么。

    轰隆！

    在此过程中，又有几架飞机被它扫中，在这里爆碎，腾起火光。

    这时，从龙虎山跟来的那些兽王还有大财阀的强者赶到了，正好见到这一幕，十分震惊。

    “楚风被南海黑龙太子追杀！”

    这则消息第一时间被人传了出去，并且配有一张照片。

    外界哗然，楚风跟南海龙族对上了？

    不久后，楚风闯到大山中，他在寻找有利地势，准备用金刚琢攻击黑色大蛇，这里不再空旷，那么庞大的蛇躯肯定难以躲避。

    然而，南海黑龙太子到了这里后，化成了人形，站在那里，不再是庞大的蛇躯。

    显然，他对金刚琢有些忌惮。

    乌光闪耀，黑色的鳞片化作战衣，覆盖在他古铜色的躯体上，一头浓密的长发披散，他的眼神很森寒。

    楚风凛然，不愧是挣断六道枷锁的生物，连衣服都可以这样化形出来。

    黑额头淌血，同时他的腹部那里也有可怕的伤口，险些将他的躯体撕裂为两截，这是在龙虎山负的伤。

    “咦？！”楚风发现，他的腹部那里，伤口全面撕开，躯体像是要断裂一般。

    楚风猜测，这是黑蛇刚才强行动最强力量导致的，它曾经遭受过重创，而今负担不起那样的能量。

    “你这种状态也敢追杀我？”楚风微笑。

    “杀你足够了！”黑寒声道，嗖的一声，他一跃数百米远，到了近前，举拳轰杀。

    “我正好缺少一头代步的走兽，就是你了！”楚风说道，故意挑衅，想激怒这头恐怖的大蛇。

    轰！

    大战爆发，楚风没有逃走，因为，他相信黑不敢轻易动用那种最强力量，不然的话他的躯体可能会断为两截。

    “什么情况，楚风不再逃，在跟龙族决战？！”

    “传闻，南海黑龙太子早已挣断六道枷锁，现在楚魔王居然能跟他争锋，难道说他真的掌握着一门绝世无敌的呼吸法？！”

    后面，一些兽王与大财阀的人赶到，非常震惊。

    有人将这则消息传递到外界，并附上一张照片，顿时引爆网络。

    楚风跟南海黑龙太子大战，居然不落下风，非常激烈。

    当越来越多的人知道后，外界沸腾。

    ……

    “你的那位朋友黑龙太子不会阴沟里翻船吧？”白衣男子询问，他在网上看到最新消息，深感惊异。

    额头上生有竖眼的男子，妖异而俊美，此刻面色冰寒，他的飞碟毁掉，盛怒之下请自己的好友出手，难道还会有意外发生？黑可是一位挣断六道枷锁的强者。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十四章 大道宝瓶

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    他们不约而同下了死手，想要尽早解决对方。

    哧！

    赤霞绽放，楚风祭出飞剑，这么近的距离内，直接斩在黑的身上，在他的脖子一侧留下一道可怕的伤口，鲜血溅起。

    很可惜，哪怕出其不意，也没有能枭首，黑避过要害。

    几乎是在同一时间，楚风脸颊出现血口子，鲜血洒落，肩头也被一道乌光击中，血淋淋。

    那是黑发丝中隐藏着的那支独角所致，激射的乌光如同剑芒般锋锐，其中一道差点洞穿楚风的头颅，险而又险。

    当当当！

    楚风以精神武功控制飞剑，使它如同一条赤红蛟龙般，上下翻飞，笼罩黑的头颅，抵住他的那支黑角。

    两人肉身亦在对抗，激烈厮杀。

    楚风眼中神芒暴涨，这么近的距离，实在是一个难得的好机会，他的左掌心闪电符号交织，璀璨无比。

    轰！

    巨大的雷霆迸发，照亮整片山地，这是雷光，防不胜防。

    楚风一直在等待这个合适的机会，他左掌心摊开时，轰向黑的腹部那里，闪电狂暴无匹。

    在机场时，他就想动用天师降妖术，但那时很难触及对方的腹部伤口，所以他忍住了。

    现在机会难得，他全力以赴，掌心雷光如骄阳，闪电激烈飞射而出！

    黑面色变了，他身上最严重的伤就是腹部，在龙虎山时差点被截断为两截，而今还鲜血淋淋呢，没有愈合。

    他探出一只手，震开楚风的左手，但是那雷霆早已触及到躯体，没有能及时阻挡住，太突然了。

    噗！

    鲜血绽放，雷光盛烈，击穿黑的腹部，让他面色当即惨变，这一击对他的伤害太严重了，简直要将他拦腰击断。

    “啊……”

    他惨叫着，满头黑色发丝狂乱飞舞。

    同时，他通体都在绽放乌光，部分黑色鳞片浮现，激射而出，全都如飞刀般锋锐，带着惊人的杀气。

    楚风面色变了，迅速横移躯体，努力躲避，同时挥动拳印，释放闪电等，但还是晚了，距离太近，不可能全部避过。

    噗噗噗……

    他的肩头、腹部、大腿等处都冒起血花，黑色鳞片坚硬与锋利的骇人，从他身体穿透而出。

    两个人都倒飞了出去，皆负重伤。

    砰！

    楚风撞在山峰一侧的石壁上，让崖壁四分五裂，他浑身是血，滑落下去，在他的身上最起码有六七个血窟窿，都是黑色鳞片射穿的。

    黑更惨，他倒飞出去后，身体砸在山地中，腰腹那里血如泉涌，他的上半截躯体几乎要断裂下来。

    在龙虎山遭受重创后，这伤就一直没有好，有一股神秘能量在那里纠缠着，一时间很难根除。

    他的瞳孔中射出两道乌光，对楚风异常仇视，刚才险些就被腰斩，那雷光太突然。

    楚风满身是血地站起来，依旧在笑，这一次的雷霆突袭很有效，让黑伤上加伤，更加虚弱了。

    他手持金刚琢，很想再打出去，但是他知道难度太大，对方现在警觉性太高，不会轻敌。

    远处，无论是来自大财阀的王者，还是各路的兽王，都深感惊异，目光越发的火热起来。

    外界虽然在传楚风斩掉席勒，但是玉虚宫的陆通早已在第一时间帮他辟谣，那是合力围杀的结果。

    普通人没去深究，但是各路王者相信陆通的话，因为正常来说，挣断四道枷锁的人远不是席勒的对手。

    现在楚风的强势有目共睹，竟然让南海黑龙太子吃了大亏，险些被腰斩，这实在惊人！

    “你身上真有奇异的呼吸法？”黑瞳孔幽冷，盯着楚风，眼神有些热切，哪怕身负重伤，他也有种渴望。

    在他看来，哪怕他伤的再严重，也远不是一个挣断四道枷锁的人类所能对抗的，蛟龙血脉惊人，谁与争锋？

    单以肉身强度来说，他便可以粗暴的碾压各路王级高手，可是通过刚才的碰撞来看，对方的肉身坚韧的骇人，无惧他。

    这些话语一出，让附近的王级强者越发的眼热了。

    哧！

    黑周围浮现一枚又一枚黑色的鳞片，足有数十上百片，都闪烁乌金光芒，冷冽而又锋锐逼人。

    他要绝杀楚风，不再给对手机会，不过黑也有些心痛，这些鳞片一旦打出去就会跟能量融合，最后会毁掉。

    如果无节制的消耗，他身上有些地方便会光秃秃，失去最有效的防护。

    楚风祭出飞剑，并抬起左手，准备用雷电还有飞剑护体，同时他悄然将一枚种子取出，抓在掌心，用它来进攻。

    这种子晶莹通透，宛若雪白瓶体，上面有金色斑点与绿色纹路，如同星辰闪耀，显得很神秘，它只有两寸长。

    虽然早已检验过它的威力，但这还是楚风第一次动用大道宝瓶种子来对敌。

    “斩你！”黑断喝，他动用精神能量，控制数十上百枚黑色鳞片，宛若黑色的流星雨，向着楚风轰去。

    每一枚蛟蛇鳞片都寒光闪闪，突破音障，如同成片的落雷，让这里的虚空发出爆炸声，威能恐怖！

    “杀！”楚风也发出一声大喝，只有一个字，战意高昂，全力催动大道宝瓶，向着对面猛攻。

    轰隆！

    宝瓶形状的种子被他注入肉身能量后，又以精神能量催发，景象顿时恐怖起来，瓶口那里喷薄炽盛的光束，剑芒一道又一道，宛若剑阵共鸣，同时还有炸雷声。

    这片地带被纵横交织的剑光淹没，大道宝瓶相当的恐怖，集楚风肉身于精神能量于一体，尽情发威。

    很难想象，这只是一枚种子！

    当当当……

    剑芒成片的从瓶口那里飞出，将那激射而来的黑色鳞片逐一打飞，力量骇人，杀气滚滚，它的威力大的出奇。

    噗！

    黑遭遇剑芒冲击，身上有多处伤口崩裂，有的地方更是被洞穿，他满身是血，披头散发，极速倒退。

    远处，各路王者都心惊肉跳，南海黑龙太子竟然被压制了？！

    有人向外传递消息，配上照片，揭示这里的战况。

    “楚风力敌南海黑龙太子，不落下风！”

    “楚魔王很有可能会战胜南海龙族强者！”

    这引发巨大波澜。

    ……

    密切关注这一战的白衣男子得悉这一情况后，依旧平静与儒雅，他看向身边的海族强者，道：“你朋友伤势过重，该不会发生意外吧？”

    额头生有一只竖眼的俊美男子，此时脸色冰冷，他不相信南海黑龙太子会战败，哪怕不在巅峰状态，也远不是一个挣断四道枷锁的人类所能对抗的。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十五章 战绩惊人

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    两寸长的宝瓶，向外不断喷剑气，山石被劈开，巨树被斩断，强如黑满身是血，身上多出几个血窟窿，翻滚了出去。

    南海黑龙太子感觉非常憋屈，身为挣断六道枷锁的强者却无法发挥出真正的实力来，被人这样重创。

    轰！

    山地炸开，大道宝瓶发威，被楚风催动，喷出的能量光束越发的绚烂，打的巨石粉碎，林地乱叶纷飞。

    黑极速后退，一声咆哮，在他的周围浮现更多的黑色鳞片，旋转着，乌光湛湛，最后一起向前打去。

    他迫不得已，再次祭出自身的鳞片，如果有选择他绝对不会这样做，因为这些鳞片是直接消耗掉的，最后会炸碎。

    身为蛟蛇，如果鳞片稀疏，身上光秃秃，那就是一个笑话，想要恢复过来需要再次进化才行，需要等到挣断第七道枷锁时他才能长出完满的鳞片。

    嗡！

    虚空都在颤抖，这么多鳞片呼啸着，超越音速，一起向前斩去，爆炸声惊人！

    这片地带杀气无尽，蛟蛇的鳞片飞舞，锋锐而璀璨，无坚不摧。

    楚风严肃无比，他全力以赴催动那枚种子，宝瓶晶莹通透，上面的金色斑点发光，绿色纹路绚烂。

    瓶体上，像是有一颗又一颗太阳闪耀，无数行星旋转，金色与绿色交相辉映，最后让种子越发恐怖起来。

    轰！

    瓶口那里，炽盛的光束喷薄，成百上千道，有效拦截黑色鳞片，不过也有个别穿透过剑气光幕，到了近前。

    楚风祭出赤红飞剑，一顿劈斩，不过身上还是溅起血花，有的鳞片穿透躯体。

    这一刻，两人都负伤，拼的相当惨烈，浴血搏杀。

    尤其是到了后来，楚风皱眉，这枚种子化成的宝瓶威力的确大，但是消耗也大，再这样下去他非要精疲力竭不可。

    他收手，倒退出去数百米远，避过最后数十枚黑色鳞片，擦去脸上的一缕血水。

    远处，黑伤势比他还要严重，身上血窟窿足有一二十处，满身蛟蛇血，鲜红中带着晶莹的光亮。

    楚风不愿再消耗体内的能量，黑也不愿毁掉自己的鳞片，他们都承受不起。

    “黑长虫，还有必要继续下去吗？！”楚风问道，极尽挑衅，他现在真不怵这头蛟蛇，不过他也知道真要战下去自身也要付出惨重代价。

    “斩你！”黑寒声道，他咽不下这口气，不管怎样说他是一位挣断六道枷锁的生物，今日太憋屈了。

    这一战如果传回南海，他丢不起这个脸！

    “吼！”黑咆哮，浑身发光，所有伤口都闭合，他双手抬起，捏出一种古怪的拳印，而后电射而来。

    此时，黑虽然是人形，但是任谁看到都会觉得此时他就是一头人形蛟龙，动作像极，拳印简直要撕裂虚空，向前打去。

    同时，他的双腿也在摆动，如同蛟龙摆尾，抽向楚风。

    “我还怕你不成，那就战到底吧！”楚风一声低吼，猛地抬头，双目如两轮小太阳般发光，通体弥漫惊人的能量。

    他调动全身精气神，施展拳印，跟黑近身搏杀。

    砰！

    惊人的大碰撞，两者之间光芒绽放，摧毁附近的山林，让许多磨盘大的石头全都飞起，这里发生大爆炸。

    一声龙吟从黑嘴里发出，宛若真龙现世，他的拳意更可怕了，在其背后蛟龙虚影浮现，恐怖气息弥漫。

    哞！

    莽牛吼震天，楚风施展大力牛魔拳后，在他近前，一头黑色的大莽牛踩裂星空，浮现而出，爆发出无以伦比的莽荒气机。

    他们都动用自身的最强力量，展现拳意，激烈厮杀，可以看到两人纠缠时，莽牛踏着星空也在跟蛟龙虚影搏杀。

    此时楚风的眼神犀利无比，双拳如同牛角，锋芒骇人，随意一拳砸出，都能击碎山头。

    咚！

    黑惊怒，他的手指间有血流淌，在跟楚风的拳印碰撞中，他负伤了。

    吼！

    杀到后来，楚风又动用蛟魔拳，跟牛魔拳糅合在一起施展，力量顿时暴涨一截，速度也激增。

    砰！

    这一刻，他是危险的，跟黑近身搏杀，取得主动，拳拳到肉，数次打中黑的躯体，让他横飞而起，大口咳血。

    在此过程中，黑的腿如同蛟龙摆尾，也抽中过楚风，让他嘴角溢血，但是远不如楚风给他造成的伤害大。

    尤其是随着不断搏杀，楚风的双腿也舒展开了，神足通融合蛟魔拳，双腿横扫时，如真龙在天，横扫千军。

    砰！

    黑被楚风一腿扫飞，撞在对面的山壁上，让那里爆碎。

    两人杀红眼睛，不管不顾再次冲向一起，一起跃到山峰上，浴血大战。

    在此过程中，随着他们不断腾挪，在群山间跳跃，一些山头不断被踩的崩塌。

    轰！

    楚风的左掌心闪电符号盛烈，他动用降妖术，打在黑的身上，让他满身电光，头发倒竖，整个人横飞。

    楚风双拳璀璨，神足通更是使他拥有极速，一路追过去压着打，将南海黑龙太子的身体打的横飞，胸部都塌陷了。

    这一刻，楚风杀到狂暴，双目都立了起来，恨不得立刻击杀南海黑龙太子。

    他有种紧迫感，这毕竟是一头挣断六道枷锁的生物，很难说清是否还有特别手段，他希冀尽早击杀。

    “吼！”

    黑愤怒，猛地张嘴喷出成片的精血，化成一头赤色蛟龙，向着楚风飞去。

    砰！

    楚风被撞飞，遭遇重创，但那片蛟蛇血也炸开了，化成赤霞，焚烧干净。

    两者再次激战，在他们的脚下，山峰被踩踏的崩开，可见他们的力量多么的强横，接着他们腾跃，接连四座山峰之巅崩开。

    黑越发憋屈，他那些近乎神通般的能力施展不出，肉身糟糕到极点，腰腹部的伤口太严重了，再继续下去，他会断为两截。

    而楚风则越战越勇猛，蛟魔拳与牛魔拳糅合在一起，越发娴熟，威能不断提升，他杀到狂暴了。

    尤其是他的口鼻间，白雾弥漫，配合特殊的呼吸法后，一身力量暴涨，完全压制黑，不断将他的打的横飞。

    “杀！”楚风喝道，拳印如虹芒，绚烂至极，右拳打在黑的胸口，震断他的数根骨头。

    同时，他的左拳发光，不仅糅合牛魔拳与蛟魔拳，还伴着闪电，狠狠得轰向黑的腹部伤口那里。

    南海黑龙太子很后悔，刚才真的应该罢手，现在他遭遇了大麻烦。

    他咆哮，以双手阻挡住这一拳，护住腹部，整个人踉跄，大口咳血，因为能量冲进他的双臂中，震荡他的五脏六腑。

    喀嚓！

    这一刻，他的一条手臂骨折，硬生生被楚风震断。

    黑眼睛红了，这样下去他不仅要大败，还得死亡，他发出沉闷的吼啸声，如同海啸一般，震荡群山。

    没得选择，他只能拼命，不计后果。

    可怕的气息弥漫，他释放出绝世高手的气息，挣断六道枷锁的力量弥漫，他大吼着，扑杀向楚风。

    此时，黑身上乌光大盛，他整个人像是一轮黑太阳，乌光沸腾，强大到极点！

    砰！

    楚风遭遇猛力的一撞，一条手臂顿时骨折。

    “啊……”黑自己也在痛苦嚎叫，因为他的身体要断裂了，腰腹部那里鲜血喷涌，骨裂的声音清晰可闻。

    黑疯狂，双手宛若抓着黑色的天日，乌光暴涨，不断向着楚风轰砸。

    楚风虽然极速倒退，躲避挣断六道枷锁的蛟蛇释放出的真正强绝力量，但是依旧不能完全避开，他数次遭遇重击。

    每一次都给他造成近乎致命的伤害，他的肋骨折断，胸部出现一个近乎前后透亮的血窟窿，脖子那里伤口可怕，险些撕裂。

    “啊……”

    黑惨叫，他的腰腹以下彻底断裂了下来，此时，它不能保持人身了，再次化成一条黑色的蛟蛇，数百米长。

    此外，它的眉心龟裂，在淌血，所有旧伤全都崩开，更为严重。

    黑身体断裂，化成蛇躯，碾压向楚风，现在它豁出去了，释放着最强力量，想在自己不支前先击杀楚风。

    “你给我去死！”它大吼。

    轰！

    楚风毫不犹豫，拼尽力量，将金刚琢打了出去，这么大目标如果还打不中，那真是太废了。

    噗！

    黑的身体本就已经断裂为两截，现在身上再次遭遇这样重重一击，可谓伤上加伤，糟糕到极点。

    金刚琢从它的身体中穿透而过，那里出现一个巨大的血洞，金刚琢是旋转着飞出去的，绞碎不少血肉。

    楚风暗叹可惜，刚才他的位置不对，无法击中它的头颅。

    吼！

    黑怒吼，整具躯体猛力甩动，直接将一座山头给削平。

    它怒到极致，这次的创伤太严重，但此时它竟然克制了，没有发疯，而是猛然伏下身子，张嘴叼起自己断落的下半截躯体，带着狂风，突破音障，极速逃遁而去。

    “哪里走！”

    楚风追杀，祭出飞剑，用尽力量劈出一剑，噗的一声，他在南海黑龙太子的身上斩开一道可怕的血口子，并斩下磨盘大的一块血肉。

    在追击时，楚风感觉自身一阵虚弱，因为的体力都快耗尽了，此外他伤的太重，多处骨折，尤其是胸膛部位有一个可怕的血洞。

    他收剑，没有追下去，不想跟黑同归于尽。

    “嗯？！”他瞥了一眼，发现有人居然在潜行，朝着他的金刚琢飞出去的方向而去。

    “我看哪个敢动？！”楚风极速而行，头上悬着赤红色飞剑，杀气腾腾，向那边区域赶去。

    那几人立刻隐去身影，躲入山林中，对他很忌惮，未敢真个争抢，因为他刚才险些斩杀南海黑龙太子，着实镇住这些人。

    嗖的一声，楚风动用精神能量将山缝中的金刚琢接引了回来，而后他提着蛟蛇肉，一头扎进山林中，就此远去。

    他感觉到自身状态糟糕之极，得找个地方去修养。

    这是他出道以来受伤最为严重的一次，多处骨折，胸膛被贯穿，若是一般的人早就死去了。

    这一战，震惊天下！

    楚风险些击杀南海黑龙太子，造成巨大风波，惊的各方简直不敢相信。

    现在，几乎所有人都相信，楚风身上一定有无敌法，不然的话怎么可能以弱极强，杀败挣断六道枷锁的龙族强者。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三百三十六章 风云暴起

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “这帮人早先还在向我伸橄榄枝，现在得悉我身上有超凡绝俗的呼吸法，却都眼红，想要暗中寻机会夺法！”

    楚风眼神冷冽，所谓的大财阀翻脸比翻书还快，转眼间就要针对他下杀手。

    不过，他料想这群人不敢明着来，即便要截杀他，也会在暗中出击，而且会很谨慎，先行试探他是否还有一战之力。

    楚风蹙眉，他现在的状态的确很不好，连大腿都骨折了，严重影响速度。

    “老头子，我遇到大麻烦，玉虚宫这块招牌不管用，有人想伏杀我！”他跟陆通取得联系，告知现在的处境。

    陆通得悉后，知道情况严重，道：“这群笑面虎他们不敢明着来，都很阴险，我立刻去安排人马，并且禀告宫主，你坚持住，一定要小心！”

    “拼了！”

    楚风咬牙，远水不解近渴，一切还得靠他自己，万一被人追上那麻烦就大了，必须要立刻脱离这片区域。

    他一直在运转特殊的呼吸法，口鼻间有蒙蒙白雾弥漫，他在修复伤体，也在积攒力量，用以应对危机。

    这时，他没有犹豫，调动起体内不多的能量，开始提速，而后狂奔起来。

    一瞬间，山地中发出大爆炸声，楚风以四倍半音速横渡，每一次都迈步，都会出现在数百米外，景象恐怖。

    沿途，树枝炸开，乱叶纷飞，这简直像是一个人形导弹，横行无阻，快速远去。

    在此过程中，楚风身上淌血，尤其是心口那里剧痛，鲜红液体冒出，他赶忙以手捂住，这让他面色发白，有种生命要枯竭的感觉。

    同时，他的双腿钻心的痛，右腿骨折，现在却要拼尽力气奔跑，滋味难受之极，哪怕在动用体内的能量滋养肉身，也很难缓解。

    不过，楚风一旦发挥出这种速度来，其他人根本不可能追上，哪怕是禽王也不及，他一路远去，消失不见。

    路上，楚风无法始终保持这种速度，身体承受不住，走走停停，来到八百里外。

    他总算暂时摆脱追兵，渐渐放缓速度，此时他浑身都在冒冷汗，非常虚弱，他找了个隐蔽的地方，开始休息。

    一层白雾将他整具躯体都包裹，楚风不仅口鼻间在呼吸，就是周身毛孔亦在吞吐精气，补充所需。

    这呼吸法有惊人的奇效，可以滋养肉身，促进人体进化，不然的话以楚风这么重的伤早已死掉。

    很久以后楚风睁开眼睛，他面色苍白，眉头深锁，他不担心追兵，自认为可以摆脱，这不是大问题。

    让他忧心的是，他的伤势比想象的还要严重，胸膛上一个血窟窿，伤及到心脏，糟糕之极。

    南海黑龙太子最后时刻发疯，跟他鱼死网破，爆发出最强力量，虽然它自己断掉半截躯体，但它的确以挣断六道枷锁的绝世姿态重创了楚风。

    楚风胸口被它头上那支角射出的乌光洞穿，连带着心脏都被撕裂。

    他生命力强大，心脏上的伤口第一时间闭合，但内部却有黑特有的能量在肆虐，短时间难以根除。

    楚风数次运转呼吸法，发现可以慢慢磨灭黑留下的能量，但是却要花费一定的时间。

    接下来的几天内，真要跟人交手的话，他无法发挥出巅峰战力，不然的话会再次撕裂心脏。

    “黑，等我挣断第五道枷锁后，一定烤熟你！”楚风还没有吃过这么大的亏，这次竟险些死掉。

    他寻找到水源，洗净蛟蛇肉，开始烧烤，眼下他负伤极重，需要补充大量的生命精气，毫无疑问这块蛟肉是最好的高能食物。

    肉质被烤熟，楚风开始大口吞咽，效果很明显，一股热气从腹部腾起，向着四肢百骸蔓延而去。

    楚风的疲累被有效减轻，他体内多了不少能量，就是伤体也在慢慢向好的方面转变。

    肋骨、胸骨、臂骨、腿骨等，嘎嘣嘎嘣作响，开始自动接续，虽然不能说直接长好，但也不会像常人那样缓慢。

    所谓伤筋动骨需要百日修养，对王级生物来说根本不适合，楚风觉得，他只需要几日间就能让骨骼生长好。

    他在这里静静修养，一直到红日西坠都没有起身，渴了就喝山泉，饿了就吃蛟蛇肉，对身体恢复有极大的好处。

    “我必须要变强才行！”

    不然的话面对挣断六道枷锁的生物，他现在实力不足，自身处境会很危险。

    尤其是，天地又将异变，到时候各方高手都要出手，争夺名山大川中的神圣果实，实力越强收获越丰。

    只有站在第一梯队，成为挣断六道枷锁的绝世强者，才能更好的参与争夺大战，演绎强者恒强的局面。

    “可是眼下上哪里去找神圣花蕾助我突破，也没有合适的异土让我身上的种子生根发芽。”楚风蹙眉。

    原本他想攻打下龙虎山，借助那里更进一步，结果失败了，那个地方是道教的都城，整座山体下地磁异常，场能恐怖，太危险了。

    “不借助花粉就不能进化吗，我凭自己就无法撕裂第五道枷锁吗？”楚风在思考这个问题。

    他曾问过黄牛这个问题，被告知想这样进化也不是绝对不能成功，但是却非常难，希望不大。

    因为，如今天地复苏还在早期阶段，没有恢复到生命精气蓬勃的时代，各种神秘的能量因子还太稀薄，想依靠自身霸道的突破，虽不说难如登天，但也很渺茫。

    “我就不信邪，等我伤势好了以后尝试一番，一定要想方设法撕裂第五道枷锁，到时候还会怕谁！”楚风渴望变强，到时候将无惧任何危机。

    夜间，陆通非常焦急的联系楚风，告诉他大事不妙，孔雀王南下，要亲自出手对付他！

    “他终于要对我动手了！”楚风心惊，这个消息既意外，又在情理之中，他跟孔雀族有大仇怨，早晚要起冲突。

    “你超出他的预料，再放任下去会成为一个威胁，尤其是你杀了席勒，击败南海黑龙太子，对他触动很大。”陆通告知。

    就在这个夜晚，孔雀王秘密号令南方各路禽王，追击楚风，一旦发现踪迹立刻上报，他会有重大回报。

    虽然秘密下令，但是这瞒不住众人，一时间天下震动，各方王级生物皆惊。

    玉虚宫在第一时间表态，谁敢追杀楚风，就是与玉虚宫为敌，将与之一战！

    并且，陆通告知楚风，他已经请动玉虚宫主亲自南下，去拦截孔雀王。

    这样的变故引发巨大波澜，根本隐瞒不住，一时间风云暴起！

    有大财阀第一时间表态，支持玉虚宫，他们将派人南下，去保护楚风。

    楚风得悉后，没有感觉到放松，相反心头更加沉重，诸王南下，混乱之际谁也说不好会发生什么。

    在他伤势未愈前，他不想与任何势力接触，那些大财阀根本靠不住。

    “我要变强！”

    楚风越发渴望变强，因为他有巨大的危机感，前所未有！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十七章 睥睨诸王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这个夜晚，楚风安静修养，蛟蛇肉这种高能食物对他恢复有非常大的好处，他运转呼吸法，整个人都被白雾笼罩，毛孔舒张，参与呼吸，此外他的精神亦在脉动。

    这一刻他的肉身与精神高度统一，同时进行呼吸，肌体流动宝光，宛若庙宇**奉的金身菩萨。

    他胸口那里前后透亮的窟窿早已被一层自行生长出来的肉质薄膜堵上，避免了身体恶化。

    而现在更是发生惊人的变化，他的胸口发痒，肉芽在新生，要填补这个血窟窿。

    除此之外，他体内受损的脏腑等也在轻微的颤动，发出光泽，散发勃勃生机，竟在缓慢生长。

    这如果传出去一定会引发轰动，因为他体内受损的脏腑居然可以再生，虽然十分缓慢，但的确有这种趋势。

    楚风肉身与精神合一，同时在呼吸，对于自身的变化清晰的感知到，他能内视，肺叶上被撕开的十几处裂缝在慢慢生长，渐渐愈合。

    他自己都很吃惊，原以为可能会留下病根，需要以后更强大时才能彻底根除，不曾想五脏居然在新生！

    他意识到，自身掌握的法有多么的逆天，黄牛说的没错，这是无上呼吸法！

    楚风细细思忖，他以前身体负轻伤时，比如虎口裂开，第二天就能痊愈，且不留疤痕，这也算是早有预示。

    他清楚，只要能磨灭心脏中那团乌光，斩掉黑留下的能量，他身上最严重的伤将不是问题。

    此刻骨骼都已经对接，断骨黏在一起，有洁白物质在交融，修补速度称得上惊人。

    突然，楚风生出一种奇异的感觉，有生物在窥视他，第一时间觉察到了。

    原本王级生物间的神觉会彼此对冲，但现在他肉身与精神同时进行呼吸时，神觉之敏锐超乎想象。

    他清晰的捕捉到两千四百米外的一株老槐树的树冠中藏着一头鸟，它眼睛半眯着，避免光束过盛，鹰嘴猫面，略带阴冷气息。

    这是一只猫头鹰，早已是王级生物，相距此地将近五里地，却已经被楚风清晰感知到！

    显然，这只禽王在夜间的视觉超乎想象的惊人，已经发现楚风。

    楚风惊异，他身上还略带白雾呢，这只猫头鹰都能发现他，也算是惊人。

    随后，他的神觉明锐的捕捉到细节，那只猫头鹰脖子上居然挂着通讯器，它正准备跟人联系。

    这如果是在天地异变前，一定会让人觉得荒谬，一只猫头鹰也会用通讯器？但现在这就是事实。

    在猫头鹰低头、目光离开楚风时，他猛然发力，一路狂奔而去，冲向那株老槐树。

    他超越音速，不担心对方听到动静，横渡山林，将近五里地，他不足两秒钟就杀到！

    直到这时，猫头鹰才惊觉，浑身羽毛炸立，它直接展翅，冲天而起。

    但是已经迟了，楚风一跃而起，追上高空数百米远，一拳贯穿这只猫头鹰的的躯体，将它击落下来。

    大片的血还有羽毛凋落，纷纷扬扬，这只禽王惨叫，被楚王生擒。

    砰！

    当坠落在地上时，楚风身上的伤口渗出血，同时心脏部位一阵疼痛，但可以承受，没有彻底撕裂伤口。

    这只猫头鹰两米多长，跟其他禽王比起来称得上袖珍。

    当然，任何一个王级生物都不能以体形大小来论实力高低，这只猫头鹰挣断体内的两道枷锁，不算弱。

    “说吧！”楚风盯着它，没有具体指向什么，让它自己坦白。

    当听到这种问话，这只禽王身体一颤。

    楚风眸子锋芒毕露，爆发出能量波动，顿时让这只禽王越发的恐惧，它深知楚魔王到底有多么可怕，被他杀掉的异类太多了。

    “你说什么，你通知了孔雀王的部众？！”

    当逼问出究竟后，楚风杀气腾腾，虽然早就猜测到了，还是忍不住想一拳头将它砸成肉酱。

    “南方各路禽王听到孔雀王的命令后，谁敢不尊，我也是迫不得已。”

    “胡说八道，你完全可以敷衍过去，这么卖力的告密，是想获得孔雀王的奖赏吧？！”楚风厉声道。

    “饶命！”这只猫头鹰胆子不大，稍微一吓唬全都招了。

    “你还真是为了获得奖赏？！”楚风一脚将它踢飞，接着跃到它的背上，喝道：“将功补过，带着我向西飞三千里。”

    “我受伤了，飞不动。”这头禽王小声道。

    “飞不动就宰了你，到这个时候了，你还敢不配合？！”楚风寒声道。

    最终，这只禽王屈服，载着楚风西行，横渡夜空。

    楚风从它嘴里了解到，孔雀王虽然南下，但距离江西还远，想出手也不行，鞭长莫及。

    按照它的估计，孔雀王最起码也得一天后才能赶到。

    不过，江西境内的各路禽王、兽王得得到命令，要全力阻击楚风，可以说异类中的王很多都行动起来。

    “他们想找死吗！？”楚风寒声道。

    “外界都传你重伤垂死，而且身上怀有无敌呼吸法，再加上孔雀王有重赏，所以很多王者动心了。”

    这则消息非常糟糕！

    楚风皱眉，他知道自己跟黑大战结束后不顾一切的遁走泄露了虚实，所有人都猜出他身体出了大问题。

    这一次，只遇上一个挣断两道枷锁的猫头鹰还好说，如果遭遇黄金狮子、赤鳞那个级数的强者，以他的状态还真可能会危矣。

    因为，他没有办法尽情施展力量，不然的话，心脏会被再次撕裂，他终于体会到黑跟他战斗时的憋屈感。

    “江西境内不说王级生物最多也差不多了。”这头禽王说道。

    “江西！”楚风思索这片区域有什么名山以及强者，心中顿时一震。

    江西除却龙虎山外还有庐山，前者是道教祖庭，后者则位列天下十大名山内！

    三山五岳中的三山就有庐山，当然也有种说法，说三山指蓬莱、方丈、瀛洲。

    可以想象，有庐山这种名山，肯定会聚集有不少强者。

    当仔细回想后，楚风神色变了，因为江西境内出名的山川真的太多了，绝对要比其他地域可怕。

    除却龙虎山、庐山外，江西境内还有三清山、武夷山，这两个地方可不简单，三清山光听名字就可知，而武夷山则是道教著名的洞天福地之一。

    “还有武功山、明月山、灵山、梅岭、盘古山、翠微峰……”楚风不能淡定了。

    随后，楚风询问这头禽王，江西境内出名的高手。

    “武夷山的太红袍母树号称绝世高手，不可力敌。”这头禽王告知。

    楚风愕然，天下顶级名茶中的母树而今成为绝世高手？他真是一阵无言。

    随后，猫头鹰说了几个挣断四五道枷锁的生灵，这让楚风默然，不愧为名山较多的区域，高手真的不少。

    突然，楚风寒毛倒竖，他猛地跃起，而后便看到一道光束飞来，砰的一声将王级猫头鹰击穿，直接毙命。

    这让楚风肌体绷紧，有强大的王级生物在远处，彼此神觉对冲，那个人动用威力巨大的激光武器在射杀他。

    最后关头，楚风终究是提前预警并避开，但是这只猫头鹰惨死。

    楚风以精神能量搬运自己，在天空中划出一道又一道奇异的轨迹，躲避射杀。

    远处，接连又飞来几道光束，照亮整片夜空。

    “该死！”

    楚风全身寒毛倒竖，险而又险的提前避开，此时他的神觉避险之能发挥了强大的作用。

    显然，这种武器有各种限制，发出几道光束后就停下了，楚风落地，疯狂向前闯去，冲上一座山峰，看到庞大的激光武器，也只有王级生物才能轻易搬运来。

    楚风明白，有些大财阀终于按捺不住，对他动手了。

    他知道，这些人想留活口，刚才对准他下半截躯体，真要击中也能确保他活下来，但绝对逃不了。

    不光那只猫头鹰追到这里，还有大财阀的人出现在附近！

    “楚魔王，哪里走！”不远处传来一声大喝。

    出乎意料，不是人族高手，而是一头黑色的暴猿，高足有八十米，跟一座小山似的，轰的一声腾跃而来。

    轰隆！

    这片山地都被它踏裂，它浑身都是黑色的长毛，眼神冷如闪电，动作迅猛，直接一巴掌就轮动下来。

    啪！

    楚风躲避，那座山头直接被黑色的暴猿一巴掌拍的四分五裂！

    他知道，这是江西境内的黑猿王，有魔神之称，残暴而强大，已经挣断五道枷锁。

    虚空颤抖，一道金光极速而来，俯冲向楚风，摧枯拉朽，地面上的山石崩飞，林木尽毁。

    这是一头金雕，足有百米长，它探出大爪子，向下撕裂而来。

    砰！

    当楚风避开时，他所立身的那道山岭直接被抓下一大片巨大的豁口，景象恐怖。

    他知道谁来了，江西境内最强高手之一金雕王，也挣断五道枷锁，跟黑猿王齐名。

    嗖的一声，金雕王化成人形，满头金色长发披散，落在山岭上，手持一口雪亮的长刀，道：“楚魔王，今日你在劫难逃！”

    “喵！”

    一声猫叫，慑人心魄，有些凄厉。

    轰隆！

    这是一头足有三十米长的巨型山猫，色彩斑斓，宛若一头绝世神虎，它动作敏捷，一跃就是数百米远，到了近前，带着狂风。

    接着，一只雪白的狐狸出现，只有几米长，眼中闪烁狡诈的光芒。

    这一猫一狐都是挣断四道枷锁的王级生物。

    嗖嗖嗖……

    山林中，响声不绝，接连出现十几头兽王，带着惨烈的煞气，围住这片山地。

    楚风眉头深锁，在他修养的这十几个小时中，一群强者追寻到他的踪迹，一起杀到了。

    他没有妄动，因为觉察到了更危险的气机，有人类高手躲在暗中，最起码有六七人以上。

    他凝视其中一个方向，那里轰的一声炸开，有两人震碎山林走了过来，都穿着甲胄，将头脸都覆盖，没有露出真容。

    其中一人手持一柄紫色的金属锤，直接对他挥动，喀嚓一声，一道巨大的闪电飞来，威力惊人。

    楚风躲避向一旁，露出惊容，那是一件威能很大的法兵。

    难道是天神生物的雷震子来了？

    菩提基因有释迦传人，而天神生物则有雷震子坐镇，后者更神秘，还从来没有出现过呢。

    楚风不太相信天神生物会这样张扬的派出雷震子，几大财阀哪怕知道他身体出了大问题，觊觎他的呼吸法，也只会暗中出手，不应该这么明目张胆的出击。

    楚风怀疑，这不是真正的雷震子。

    嗖嗖嗖……

    其他方位，又出现七八名人类的身影，气息都很强。

    “你们在逼我大开杀戒吗？！”楚风寒声道。

    这片地带超过二十位王级强者，分布在各方，将他包围，注定会有一场恶战。

    如果没有负伤，他无所畏惧，可以一路杀出去，但现在他伤势严重，让他皱眉。

    “楚魔王不要虚张声势了！”有人冷笑。

    “锵！”

    楚风手中光芒一闪，雪亮的金刚琢出现，发出灿灿光辉。

    “谁想第一个送死！？”他睥睨诸王。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十八章 浴血杀诸王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    上一章某一名山乱入，第一时间修改了，但有个别看的快的同学发现了，可以重看下。

    夜空中，一轮明月高挂。

    皎洁月辉如水倾泻，洒落山林中，像是缭绕着薄烟，素淡而朦胧。

    地势起伏，巨树一株又一株，这片山林很安静，原本的猿啼虎啸声消失了，只剩下寂静。

    楚风站在那里，手持金刚琢，身上有斑斑血迹，但难掩慑人的英气，在月光下，他的肌体在发光，双目宛若闪电。

    虽然身负重伤，但是他现在却毫不在意，瞳孔射出有形的神芒，逼视所有人。

    谁都惜命，哪怕是王级生物也不例外，听到他那冷漠的话语，没有一个人轻举妄动，都不愿第一个出手。

    现如今楚风的金刚琢不说诸王尽知也差不多，连南海黑龙太子都挡不住，被砸的骨断筋折，谁敢轻视？

    此地，连夜鸟啼叫与虫鸣都没有了，一股恐怖的气息在弥漫，激荡山林，很快各种大树上的叶片簌簌坠落。

    王级生物很多，虽然没有人出手，但是杀气滔天，随时会爆发惊世大战！

    沉默不等于害怕，而是在酝酿必杀一击，诸王有默契，彼此相视，都做好同时暴起发难的准备。

    远远望去，这片山林中足有二三十道庞大的身影，被月辉勾勒出银白轮廓，恐怖而骇人。

    八十米高大黑色暴猿，满身都是浓密的黑毛，瞳孔冰寒，露出雪白的獠牙，如同一尊魔神。金色长发披散的男子手持雪亮长刀，杀气滔滔。三十几米长的山猫，皮毛炸立，瞳孔绿油油，随时要扑杀而出。身穿金属甲胄的几位人类王者，分别立于四方，宛若战神复苏，眸子中光束如火炬般。

    “杀！”

    几乎在同一时间，各方王者一同大吼，向前杀去。一刹那间，这片地带刀光剑影，雷电交织，光焰喷薄，非常骇人，如同神话再现，都是超自然之力。

    正面，八十米高的黑猿王，力大无穷，宛若一尊神魔，抓起一块足有十米长的巨石，向着楚风猛力砸去。

    轰！

    空气大爆炸，一位挣断五道枷锁的暴猿所砸出的石块，超越音速，荡起恐怖的气流，直接将楚风覆盖在下方。

    哧！

    金雕王化成人类男子后，很英武，身高一米九左右，此时化成一道金色的闪电，几乎是瞬移，到了近前，手持一口雪亮的长刀，爆发出十几米高的光团，刀气滚滚，向楚风劈去，要将他腰斩。

    “喵！”

    三十几米长的山猫，浑身皮毛璀璨，它挥动大爪子，直接封堵楚风的左侧，寒光耀眼。

    喀嚓！

    身穿金属甲胄的人类王者，连头脸都被头盔覆盖，只露出眼睛，他挥动手中的紫色金属锤子，爆发出一道巨大的雷光，从右侧攻杀楚风。

    狐狸尖叫声很刺耳，那头白狐眉心发光，动用强大的精神能量，干扰楚风，对他发动猛烈的精神攻击。

    这种生物跟黄鼠狼一样在民间都有大仙的称号，可以作恶作祟，天生精神力强大。

    “杀！”

    天空中一头鹞子爆发乌光，俯冲下来，地下一头山鼠在打洞，要袭杀而上。

    ……

    就这么一瞬间而已，这片地带所有王者都动了，群起而攻之，都动用各自最强大的手段要猎杀楚风。

    他们不给他机会，想要绝杀！

    这么多人出手，楚风真要硬撼的话必死无疑，而且金刚琢只有一个，他打向谁？出手的下一刻，失去大杀器后他自己就得死。

    王级生物太多，全都攻向一个人，甚至都施展不开手脚了，有大半人占据有利地势，准备发动第二击，进行补刀。

    砰！

    生死攸关的时刻，楚风身体旋转，如同一个陀螺，双腿踏碎山地，飞剑掘地，他直接沉入山地下。

    噗！

    血光迸溅，地下传来惨叫声。

    一头八米长的黑色山鼠，体形健硕，比大象还沉重，满嘴锋利的雪白牙齿，它想要从地下冲起袭杀楚风，结果却被飞剑先一步刺透头颅，被钉死在那里。

    轰！

    土石崩开，楚风从这片地下天然的岩洞中一路向前冲去，他希望从地下逃走。

    不管怎样说，他已经避开了刚才的必杀一击。

    就在那片山地中，暴猿掷出的十几米长的巨石轰然砸落，坠落地下岩洞，砸在山鼠的身上。

    金雕王的雪亮长刀迸发的刀光，划破虚空，斩中楚风的残影。

    至于其他人的攻击攻也都落空，没有一人命中目标。

    “楚风你走不了！”有人大喝。

    轰！

    地下传来大爆炸声，居然有人悄然带着激光武器，先一步悄然潜进去，此时对楚风发动致命攻击，地窟崩开。

    山地碎裂，楚风撕裂土层，冲了上来。

    砰！

    最为难防的是雷电，那个身穿甲胄的人类王者再次挥动紫色金属锤，激射出一道电光，劈中楚风，让他一个踉跄，肩头焦黑，鲜血淋淋。

    “楚魔王，你死定了！”这一刻，暴猿很威猛，掌心爆发黑色烈焰，向前拍来。

    “杀！”

    楚风稳住身形，落地的刹那再次跃起，猛力轮动右手中的金刚琢，向着黑色暴猿拍击而来的手掌打去。

    这一刻，很多兽王心惊，而人类的那些王者也都瞳孔光芒大盛，都死死地盯着金刚琢，只要这件器物飞出去，他们就会立刻争抢。

    只有黑色暴猿眼中略微出现慌乱，他想横移躯体已经晚了，甚至那只手掌都收不回来，已经拍到楚风近前。

    楚风跃起后才轮动金刚琢，直到临近那只巨大的手掌，这才松开手掌，以数倍音速砸向暴猿的手。

    金刚琢一下子比太阳还璀璨，那是注入的能量在激荡，瞬间恐怖起来。

    而且，这是由上而下砸落下去的，不会飞向远方。

    噗！

    血光迸溅，金刚琢旋转着，将黑猿王的那只手撕裂、绞断，血肉模糊，白骨茬森森，断裂下半截，鲜血如小瀑布般汩汩而涌，染红山林。

    “啊……”它惨叫着，踉跄倒退，强如挣断五道枷锁的黑猿王，也在这一次的碰撞中负了重伤。

    轰！

    金刚琢贯穿入地下，被岩石所阻，加之先前被黑猿王的手掌阻拦，因此只没入地下百余米深。

    嗖的一声，楚风运转精神能量直接收了回来。

    几乎同一时间，楚风横移躯体，避过身后金雕王那雪亮的长刀横空一击，而后他祭出一口赤红色的飞剑，直取天空中那头鹞子。

    鹞子王眼神锋锐，张开翅膀，原本正俯冲下来，探出爪子，想抓碎楚风的天灵盖，可现在悚然，浑身羽毛炸立。

    它急速改变方向，想避开楚风的飞剑。

    噗！

    但还是晚了，楚风的飞剑从它的胸前中穿透而过，如同一条红色的蛟龙般绞碎它的心脏。

    噗通一声，鹞子王一头栽落下来，横尸于地，这是楚风在这里拼命后杀掉的第二个王者。

    轰！

    楚风祭出那枚种子――大道宝瓶，喷薄璀璨剑芒，数十上百道，轰向前方的金雕王。

    当当当……

    金雕王用长刀阻挡，剑光绽放，火星四溅。

    这一切都发生在电光石火间，快到让人眼花缭乱。

    楚风身经百战，哪怕深陷杀局中，亦反应神速，捕捉到战机，重创与击杀这里的王者。

    显然，面对这么多位王级强者，他哪怕一时取得惊人战果，但还是很危险，就在这一刻，那雷光再次爆发，那个人类王者手中的紫色金属锤激射闪电，打在他的身上。

    砰！

    同一时间，躲在荆棘后方的一头穿山甲猛力跃起，撞中楚风的躯体，让他横飞，大口吐血。

    “喵！”

    挣断四道枷锁的山猫，一声嚎叫，挥动锋锐的大爪子，直接将楚风覆盖在西方，要将他撕裂。

    轰！

    楚风抬起左手，催动闪电符号，动用降妖术，将山猫的大爪子打的血肉模糊，彻底焦黑，发出熟肉味道。

    山猫惨叫，跳跃出去，压碎一片山林。

    同一时间，楚风盯上那个手持紫色金属锤的人类王者，眼中冒出寒光，直接杀了过去，同为人类，这个人数次对他出手，伤到他的身体，他想先解决。

    轰！

    他扬起左手，雷光交织，打了出去，降妖术惊人，毕竟是闪电所化，比任何速度都快。

    砰！

    那个身穿甲胄的男子没有能躲避开，被雷电打的横飞，口鼻喷血。

    但不得不说，他手中紫色金属锤非常惊人，快速吸收他身上的电光，化解他的厄难。

    “耻辱，这么多人还被他一个人威慑，一起上杀了他！”黑猿王怒吼。

    他吃了大亏，断掉一只手掌，自然早已暴怒。

    “说的没错，虽然同为人类，但我们看不过他，一起上杀了他！”那个手持紫金锤的男子喝道，他身边的几个人类也都附和。

    “杀！”

    金雕王大吼，手持长刀杀来。

    ……

    一时间，诸王齐动，再次猛攻，要绝杀楚风。

    楚风怒极，异类联手也就罢了，还有人类中的王者围杀他，虽然不知道具体身份，当想来跟那些大财阀有关。

    他低沉咆哮，猛地抬头，眼神顿时如太阳般璀璨，迸发出两道光焰，宛若火炬在焚烧，照亮山林。

    “既然你们找死，我成全你们！”

    这一刻，他没得选择，迫不得已动用自身最强大的力量，一刹那间而已，身上的伤口全部崩开。

    尤其是心脏那里，一阵剧痛，让他面色苍白。

    嗖的一声，楚风的速度达到极限，快到不可思议。

    “你在说疯话，死！”黑猿王爆喝，他认为楚风是强弩之末，也只有手中的金刚琢是个威胁，不然的话，早该被被杀了。

    然而下一刻他的瞳孔急骤收缩，露出惧意，因为这一次楚风又是冲着他来，一跃数十米高，跟他对掌。

    此时的楚风，糅合牛魔拳于蛟魔拳，拳头发光，璀璨而惊人，威能暴涨。

    尤其是，他豁出去，放开手脚后，不计后果，不计代价，要在这里血杀。

    噗！

    黑猿王的巨大手掌被打穿，楚风带着血，直接穿透而过，落在他的身上，而后一跃而起，轰向他的头颅。

    “啊……”

    黑猿王躲避，并张口喷出一片黑色烈焰，焚烧楚风。

    哧！

    楚风以精神能量搬运自己，在半空中诡异的移动躯体，而后猛力扑了过去！

    砰！

    他一拳击在黑猿王的额头上，那里冒出一串血花。

    同一时间，楚风咳血，心脏疼痛，胸膛部位的血窟窿再现，他无力的向地上滑落而去。

    “喵！”

    山猫大叫，认为机会到了，向前扑杀。

    哼！

    楚风一声冷哼，瞳孔光芒大盛，催动赤红色飞剑，噗的一声，没入山猫的嘴里，猛力一搅，让那里血肉模糊。

    山猫惨叫，猛力摇头。

    楚风坠落，运转神足通，砰的一声，踏在它的天灵盖上，这一脚足以踏碎山峰，直接让山猫毙命。

    所有王者都毛骨悚然，楚风已经是强弩之末，谁都能看得出，结果却又连杀两大王者，让人忌惮。

    嗖！

    在众人一起出手时，楚风贴地而行，向着那个如同雷震子般的人类王者杀去。

    砰砰砰……

    在这个过程中一些王级生物同时出击，发出的能量光束打在他的身上，楚风闷哼，伤上加伤。

    但是，他认准那个身穿甲胄的男子，杀到近前，全力出手，哪怕背后挨了一记猴拳，肋骨挨了一记狐爪，也没有停下。

    闪电爆发，那个人类王者眼神森寒，催动紫金锤，向他轰杀。

    楚风也释放闪电，两者间激烈大爆炸。

    砰！

    最终楚风身上带着电光，负了重伤，但还是一拳贯穿那个人的躯体，让他横飞出去。

    噗！

    同时楚风祭出的飞剑，将那人的一条手臂斩落下来，可惜没有斩中颈项。

    嗖！

    那个人类王者反应迅速，生命力顽强，直接跃起，倒飞出去。

    旁边还有几名人类王者，此时全都出手，甚至有一人动用激光炮，将楚风逼退。

    “他完蛋了，生命力在枯竭，一起杀了他！”有人大喝。

    兽王、人类中的王者，再次疯狂出手。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百三十九章 夜杀十王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “楚风，你也不用担心，先卸掉你的手臂，只要你肯配合，我们还会帮你接续上。”有人说道。

    “交还是不交？！”一头金丝猴喝道，性子比较急躁。

    “法不传六耳，你们哪批势力最强，我可以考虑交给谁。”楚风说道。

    “呵，别费心思了，在废掉你之前，我们这些人都会默契配合。诸位不要浪费时间，早点解决他。”那个手持紫色金属锤的人类王者冷笑说道。

    他在倒退，尝试将断臂接在自己的身上，动用神秘能量，散发勃勃生机。

    “杀，诸位不要犹豫，不用担心不小心杀死他，身为王级生物生命力顽强，只要给他留上一口气，他就能活着，可以逼问呼吸法。”那个穿着银色甲胄的人类王者说道。

    楚风越发觉得，那几个人类比兽王还可恶，当真该千刀万剐！

    虽然同为人族，但这些人觊觎他的法，毫无人性可言，发狠与阴毒起来，远超过那些异类。

    “那就杀吧！”金雕王喝道，他是挣断五道枷锁的禽王，实力强大，话语权也很重，在他的带领下，大战再次爆发。

    轰！

    这片地带光芒闪耀，火焰交织，超自然力澎湃，宛若神话大战再现。

    楚风的状态很糟糕，他刚才强行动用最强力量，接连诛杀山猫王以及挣断五道枷锁的黑猿王，对他的消耗太大。

    而且他心脏的伤口再次裂开，精血损耗严重！

    他现在极其疲累，非常虚弱，仿佛失去锐气，少了锋芒，实在是因为身体透支的太厉害，伤的过重。

    他稍有不慎就会被人废掉，斩断手臂与腿，给人的感觉他随时会倒下去。

    “楚魔王，就这么一点能耐吗，跟个病秧子一样，早就听闻你的大名，可今日一见实在失望。”一头野猪在奚落。

    楚风冷漠的看着它，真是虎落平阳被犬欺，连一头猪都在笑话他。

    野猪王自然是故意的，谁都知道，楚风受伤有多重。它咧着大嘴，露出两根可怕的獠牙，这个时候如一辆装甲车般轰隆隆奔腾而来，向着楚风撞去。

    山地都被它踩的塌陷，它比大象都要巨大，如同一堵黑色的小山似的，要碾压楚风。

    哧！

    楚风祭出赤红色的飞剑，向野猪王的头颅斩去！

    当！

    庞大的野猪王，猛地摆头，那两根雪亮而锋锐的獠牙足有一米多长，直接撞开赤红色飞剑。

    “楚魔王，你太没用，拿把破剑给我挠痒痒吗？！”野猪王嚣张地叫道，故意气楚风。

    轰！

    它直冲而来，踏裂地面。

    楚风闪身避过，他蹙眉，自己的肉身状态糟糕，连精神能量也萎靡了，飞剑威力锐减。

    当然，也跟那头白狐的精神干扰有关，不然的话刚才飞剑的威力也不至于那么弱。

    噗！

    一朵血花溅起，金丝猴王十分敏捷，快如闪电般给楚风来了一下，在后背抓开一道可怕的伤口，骨头都要露出来了。

    “呵！”白狐在笑。

    楚风冰冷的看它一眼，得解决掉这头狐狸，总是在关键时刻针对他，刚才攻击他的精神，导致楚风反应慢了一步，被金丝猴王袭中。

    “各位加把劲，废掉楚风的时刻到了，我们一同得呼吸法。”那个手持紫色金属锤的人类王者说道。

    此时，他手臂发光，竟真的暂时将断臂接上。

    楚风疲弱片刻后，他眼底深处神芒一闪而过，他准备再次动用最强力量，虽然心脏负担会更重，但是没得选择。

    他在祈祷，心脏不要彻底撕裂开。

    他没有急于爆发，而是在选择一个最佳机会，想给予对方重创。

    而且，这一次大肆杀戮后，他准备突围，或许杀的足够骇人，能暂时震慑住他们！

    “楚魔王，你太弱了，本王杀你来了！”野猪王再次挑衅，带着戏虐之色，狂奔而来，其他王者也出手。

    楚风盯上那头庞大的野猪，又看向白狐，还有远处的那头穿山甲，这三头兽王即将在一条直线上。

    这一刻，楚风爆发，再次动用最强力量，不计后果，将金刚琢轮动起来，轰的一声砸了出去。

    野猪王戏虐之色僵住，它恨不得立刻改变方位，亡命逃走，但是已经晚了。

    “怎么可能！”它有些不敢相信，那个虚弱至极的楚魔王怎么突然间又生龙活虎，爆发出至强力量。

    噗！

    金刚琢打穿野猪王的躯体，旋转着，绞碎它的心脏飞了出去，速度虽减，但依旧是超音速。

    白狐原本还在笑，它准备再次动用精神能量干预，暗算楚风。

    可是这一刻它惊悚，瞳孔大睁，因为那金刚琢爆发，先是穿透野猪王的躯体，而后冲它飞来。

    啪！

    太突然，它没有能够躲避开，金刚琢击中它的头颅，直接打的爆碎。

    当！

    接着，金刚琢飞出去时，正好撞在穿山甲身上，打的它晕头撞向，血肉模糊，翻了几个大跟头。

    前两位兽王化解掉金刚琢一大部分力量，而穿山甲自身的鳞片也足够坚硬，才使它逃过一劫，没有死掉。

    但是，它也重伤，几乎动弹不得。

    噗！

    一口赤红色飞剑激射而去，从穿山甲的伤口那里斩了进去，在它体内一阵猛烈搅动。

    “啊……”

    穿山甲惨叫，瞬间毙命。

    这一切都发生在刹那间，太突然，楚风再次出手，竟然直接毙掉三头兽王，震撼所有人。

    一瞬间，他们都发毛，这个楚魔王不是虚弱的要倒下去了吗？怎么突然一下子又爆发出这样的威势？！

    加上早先他所击杀的山鼠王、鹞子王、黑猿王、山猫王，他现在一共毙掉七大王者。

    这简直让人难以相信！

    早先时人们预估，楚风已经丢掉大半条性命，即便鱼死网破，狠下心来拼命，最多也只能拉上一两位王者上路，毕竟这么多人联手，他根本没机会。

    谁能想到，他现在已经杀了七位王级强者。

    现在一击之下，三大兽王毙命，让这些人头皮发麻，极大的震慑了他们。

    不过也有人无惧，觉得楚风会死掉，这么消耗能量的话，他难以活命。

    而且，所有人都看到，他胸膛部位的那个血窟窿喷出一道血箭，像是心脏撕裂了。

    嗖嗖嗖……

    几名人类王级强者都在第一时间行动起来，冲了过去，要夺金刚琢。

    事实上，楚风比他们先行动，绝不容忍金刚琢落在他们手中。

    而且，他击杀三大兽王，这是他精心选出来的战机，早已预料到金刚琢飞出去的轨迹以及最后会被穿山甲挡住。

    嗖！

    楚风第一个临近，动用精神能量收回金刚琢，双目冷冽，而后催动飞剑，猛力向前劈去。

    飞剑比金刚琢轻灵太多，攻击范围很远，全力斩杀向那几名人类王者。

    当！

    不过那个手持紫金雷电锤的人类王者，挥动手中的法器，砸中飞剑，让它倒飞。

    “杀！”其他人也大喝，向楚风杀去。

    只是，这一刻的楚风决定突围，认准这个方向，全力以赴，他要不计代价的杀伐！

    轰！

    他左手心的闪电符号发光，一道雷电劈出，跟那紫金锤再次打来的一道雷光撞在一起。

    楚风心脏剧痛，但他依旧深呼吸，运转呼吸法，将一身力量催动到极致，彻底拼命。

    显然，刚才的杀戮导致三大兽王惨死，让金雕王等异类都有些胆寒，现在动作都稍慢了一步。

    楚风直接跟几名人类高手交手，身后的异类没能第一时间扑杀他。

    这一刻，他是挣断四道枷锁的无敌王，哪怕心脏疼的受不了，他也在发挥最强力量，要大开杀戒。

    他不仅催动飞剑，再次向前斩杀，他还演化蛟魔拳于牛魔拳，糅合在一起，全力施展，轰杀几人。

    咚！

    这至强的一击，光芒璀璨，方圆十米内都亮如白昼，将那个身穿银色甲胄的人类王者打的飞起，而后在半空中爆碎。

    血雨飞洒，一位人类强者毙命。

    并且，那个手持紫金雷电锤的人类王者面色变了，他那条刚接上的手臂，此时被剧烈的能量浪涛震的再次坠落在地。

    再次断臂，他满身是血，身体都在痉挛，虽然竭尽所能挥动紫金雷电锤，但是却也只是堪堪崩飞赤红飞剑。

    而面色苍白、进行最后搏杀、彻底拼命的楚风已经到了以前，以极其璀璨的一拳轰来，伴着莽牛与蛟龙的虚影，砸在他的身上。

    噗！

    这个人直接被打的飞起，而后爆碎。

    同一时间，楚风腾空，一把抓住那飞起的紫金雷电锤，对着第三名人类王者轰去。

    轰隆！

    雷电交织，将那人打的飞起。

    噗！

    接着，那个人被楚风祭出赤红色飞剑腰斩，鲜血飞溅。

    就这么一瞬间，楚风连杀三大人类王级强者，他一跃而起，没入山林，从这片区域逃走。

    后方，剩余的几名人类强者，全都浑身冰寒，还有那些异类王者也都胆颤，刚才真的被吓住了。

    到现在为止，楚风总共击毙十位王级强者了！

    这是怎样的骄人战绩？真要传出去的话，一定会震动天下！

    刚才，在场的强者都犹豫了，因为根本不知道这个看似虚弱的楚魔王是否还能暴起杀伐，结果稍微耽搁，他就突围了。

    实在是杀出了威风，刚才楚风沐浴王血，太过神武，镇住他们。

    “追啊！”有人大喝，无论如何都不能放走楚魔王。

    其他人醒悟，他们相信，楚风已经快油尽灯枯，追上的话可以直接废掉，逼问呼吸法。

    可是，一直追到天亮，他们也没有寻到楚风，失去他的踪影，拥有强大而敏锐的神觉也无用。

    最后，消息还是走漏了。

    楚风一夜间斩杀十王，震动天下！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十章 天下躁动

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这个清晨注定无法宁静，尤其是江西大地上各路异人与所有异类，莫不震颤！

    楚魔王一夜杀十王，震撼这片大地！

    据闻，这则消息是那片森林中的异类传出来的，他们亲眼目睹那一战，吓到胆寒。

    这样的大战简直是石破天惊！

    “快，赶紧去现场拍摄第一手资料！”

    “捅破天了，这位简直是个妖孽，听闻都已重伤垂死，结果硬是拖着疲累伤体，生生击毙十位王级强者！”

    江西境内各路人马疯狂，许多机构都在行动，更有媒体参与在当中，恨不得肋生双翅赶到现场去了解真相。

    可惜当他们赶到现场时这里早已一片寂静，所有尸体都被带走，一具也没有留下。

    但是可以清晰的看到，这里发生过惊世大战。

    满地的残枝败叶，山地四分五裂，森林被毁，血迹斑斑。

    一些山头被削平，满目疮痍，一地狼藉。

    残破的山地中有淡金色的鳞甲，也有染血的兽毛，更有少许碎骨，都属于王级生物！

    许多人在拍照，将这里可怕而又真实的景象记录下来，发到外界。

    其他地域，当人们清晨醒来后，无论是习惯看晨报的，还是喜欢网络新闻的，都被头条消息惊呆了。

    “楚风垂死，夜斩十王！”

    “绝世呼吸法，绝地反击！”

    一个又一个劲爆的标题，异常吸引眼球。

    这样的新闻非常具有冲击力，一夜间便有十位王级生物毙命，而且都是死在一个人的手中，让人们瞠目结舌。

    前一天，还在传楚风身负重伤，跟南海黑龙太子一战后身体受损严重。

    结果才过去一夜，就传出他大开杀戒，斩杀众王的可怕战绩。

    在此之前，曾经有不少人都在评估，说以楚风现在的状态而言，最起码要虚弱上很长一段时期。

    新闻头条，不光有文字，还有各种照片，显示那一战多么的可怕。

    巨大的脚印，足有七八米长，踩裂山林。

    可怕的猛禽爪印，直接撕裂一道山岭，留下可怕的缺口。

    惊人的巴掌印，拍碎一座山峰。

    更有闪电击毁成片的山林，熔化几座石山。

    ……

    这些报道一出，震动各地，惊爆眼球。

    “一大清早就看到这样的新闻，简直让我怀疑人生。”有老学究叹道，那些痕迹显示，夜间发生神话般的战斗，超自然之力骇人。

    “还好我心脏够好，承受力足够强，不然的话还真要被吓住。”

    “楚神这是要逆天吗？夜杀十王，我要是有这种绚烂的战绩，值得一辈子吹嘘，简直是神迹啊！”就是一些异人都在感慨，惊叹不已。

    这个清晨，楚风大战江西的消息传遍各地，引发轩然大波。

    “老大这是要封神吗？都受重伤了，居然还能宰掉十位王级生物，太可怕与惊人了。”

    不要说是其他人，就是千里眼、叶轻柔等熟人知道后，也都目瞪口呆，吃惊的不得了。

    当然，他们也很担心。

    熊坤、胡生等人就更不用说了，一个个觉得头皮发炸，觉得这位小叔爷真的逆天了，恐怖的邪乎。

    他们几个是异类，对于孔雀王号令江南诸王杀楚风的事很清楚，原以为楚魔王这次危矣，怎能料到，一夜间而已，楚风反杀十王，惊天动地。

    “好小子，杀的好，真是痛快！”陆通得到消息时哈哈大笑不已，但是很快他又阴沉下脸，这么多人去杀楚风，实在可恨。

    老头子迅速联系人马，跟他们通话，道：“不管你们用什么办法去营救楚风，一定要确保他安全！”

    因为，陆通深知，楚风看似强势，一夜击杀十王，但是自身一定付出惨痛的代价，现在多半生命垂危。

    此时各大财阀当真是目瞪口呆，因为最早就是他们对楚风眼下的状态进行评估的，认为他丢掉大半条命，谁能想到他居然还可以这么龙精虎猛地杀伐，震撼天下。

    当然如果说谁心情最不好，那自然是孔雀王一脉，号令江南，请各路异类王者阻击，结果却得到这样的一则消息。

    这实在有挫败感，一战之下，不管现在楚风自身状态究竟如何，但是他的声威绝对攀上到崭新高度。

    这是辉煌之战！

    一些大势力内部很沉闷，没有活捉楚风，相反自家的王级强者殒落，损失未免太大。

    “一定要活捉他，得到呼吸法，最差也要将他斩杀！”某一大势力内部，一些人做出这样的决策。

    因为他们担心楚风养好伤后会打上门来，将会有暴风骤雨，发疯的楚魔王必然会不计代价的报复。

    “倒也无妨，没有留下什么线索，痕迹都已经抹除，一切都跟我们无关。”也有大势力内这样讨论，不在乎。

    “杀，一定要斩杀楚魔王，这是最好的机会，各位不要担心，有孔雀王、金乌王这样的绝世强者号令，有什么可怕的，最重要的是呼吸法啊！”

    一些异类很激进，尤其是参战的那些王者，他们知道没有办法善了，昨夜大战，没有拿下楚魔王，他们所有人都危险了。

    这个时候有一些异类强者眼中虽然有杀气，但心中却没底，万一让楚风活下去，他们多半都要有大麻烦。

    “还是那些人类狡诈，二三十位王者联手，在完全可以绝杀楚魔王的情况下，那些人都没有露出真身，可恶。”有兽王诅咒，不然的话他们可以拉人类的大势力一起下水。

    “说起来真是耻辱，我们这么多王者去猎杀他，结果反被他连杀十位强者，逃遁而去！”

    异类王级生物聚在一起，感觉愤懑。

    甚至，他们觉得异常的憋屈。

    起因是他们去截杀楚风，结果有人惨死，他们不曾反省，不怪自身做出这种决定，却对楚风更加忌恨。

    午时，一则同样惊人的消息传出。

    孔雀王同玉虚宫之主在临近江西时爆发大战，将一片山岭扫平。

    这是绝世强者级大战，在安徽境内发生。

    孔雀王一路南下，想要毙掉楚风，临近江西时竟被玉虚宫之主拦住，展开激烈厮杀。

    可以想象，玉虚宫之主出动非常及时，且消息精准，不然的话不可能拦截到孔雀王。

    不过这个级数的人物想要遁走，不愿意去生死搏杀，同级的人也不见得能彻底拦住，因此很多人的心都提了起来。

    “要坏事啊，孔雀王已经赶到安徽境内，离楚风不远了！”

    “糟糕，万一被孔雀王闯过去，楚风危矣！”

    不少人担心，情况很不妙，如今楚风重伤垂死，万一被寻到的话必死无疑。

    并且有消息传出，金乌王也动身了，一路南下，或许能先一步找到楚风。

    不少异类躁动，很多都秘密行动起来。

    昨夜一战后，都不用谁再去刻意传播，所有的王级生物都已经意识到，楚风身上必然有无敌的呼吸法。

    不然的话，他们不相信一个垂死的人能在最后关头爆发出那样的威势，力敌诸王，大开杀戒。

    这一战虽然成就楚风的威名，但也坐实他必然掌握有神秘传承，让更多的强者眼红。

    甚至，有传言称，最早开山立派的那几个异类也都心动，有可能会南下！

    要知道，这几位可都是挣断六道枷锁的绝世强者！

    一时间风云暴起！

    这样的消息一出，各路王者都躁动，莫不想掺和上一脚，如果抢先发现楚风，逼问出呼吸法，那么他们以后也能称霸一方。

    天地即将再次发生异变，若是将无敌呼吸法抢到手，绝对算是一副强大的底牌，此后的进化之路将会异常顺利。

    “谁敢为难我兄弟，牛爷废了他！”

    大黑牛在西部地域咆哮，他与黄牛得到消息时，他们的航班都已经落地，两头牛直接要劫机，想再次东行。

    还好最后关头他们克制了，让陆通帮忙跟人联系与协商，找到一架即将起飞的客机。

    同时，两头牛跟昆仑山联系，呼朋唤友，请求支援。

    “喵的，谁敢欺负我兄弟，虎爷饶不了他！”西伯利亚虎第一个跳起来，双眼放贼光，道：“那呼吸法是我们兄弟的，你们都想找死吗？！”

    这家伙一向没节操，在昆仑山第一时间表态，最主要是因为对那呼吸法流口水。

    昆仑山一群大妖被鼓动起来，相继站出，表示要东行，称楚风是他们的兄弟，想找死的话那就试试看。

    毫无疑问，昆仑是一股不容忽视的恐怖力量，消息一出，震动东方！

    很快，武当山的老宗师表态，他将南下，对抗想要杀楚风的异类，直指金乌王等人。

    八景宫、碧游宫之主也都站出，声称孔雀王、金乌王、九命猫王等如果敢下杀手，他们也不介意去平山灭寨，扫荡异类诸王所在的山峰。

    一时间，整片天下都不宁静，引发巨大波澜。

    “呵，有意思，各路强者都坐不住了，姓楚的身上真有无敌呼吸法？比我的形意十二真形中藏着的绝世法还要厉害？”一个白衣男子露出淡笑。

    他有自信，因为他得到的形意拳乃是刻写在兽皮上的原始拳谱，不是外界流传的那些。

    而且，这拳谱上藏着一种神秘难测的呼吸法！

    在白衣男子的身边是一个俊美而又妖异的三眼男子，他带着冷冽的笑，道：“海族中的诸多强者都将登岸，必然会赶去猎杀楚风，我也该行动了。”

    “是吗，我也去走上一遭！”白衣男子目光灿灿，他也要行动。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十一章 融合

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    这是一个白衣展动的年轻男子，十分俊朗，长发飘舞，眼睛很亮，额头有龙形纹路，他自语道：“陆地，我来了，天地将再次异变，绝世争霸开始，我要在陆地上化龙！”

    东海，一道金光冲霄，一头很神秘的海兽展动双翼冲出水面，形若神虎，浑身都是金色鳞片。

    它一声咆哮，而后化成一个金发男子，立身在海面上，道：“上古一战过后，漫长岁月逝去，恐怕许多人都早已遗忘我们这一族。”

    他身材高大，浓眉虎目，英气勃发，这个年轻男子十分神武，金色的瞳射出一缕缕神芒，他迈开大步，踏着海面，极速奔跑起来。

    尤其是当他背后一对金色翅膀张开后，空气大爆炸，他达到五倍音速，宛若一道金色闪电，向着陆地方向而去。

    “我们这一族是无敌的，纵然龙族也不能压制，名山大川我来了，谁与争锋！”

    随着那道金色身影远去，这样的声音还在海面回荡。

    另一片遥远的海域内，波澜起伏，一道美丽的身影在海中隐现，偶尔露出水面，雪白的肌体晶莹如羊脂玉石，美丽无暇。

    最后，她彻底冲出水面，立身在浪花上，高耸的胸部雪白细腻，以鲜艳的贝壳遮住，满头紫色发丝带着水珠，在阳光照射下如同珍珠般发光。

    她的面孔挑不出一点瑕疵，美丽的惊人，焕发着迷人的光彩，双眼迷蒙，略带紫色，身段曲线完美。

    “我是神之后裔，我的祖先来自陆地，我要回归那里撕裂第七道枷锁。”她的声音很好听，但却也无比自信。

    几处海域都有强者登岸，比如一头银色的海龟，一跃而起，在空中化成一个白发男子，落在陆地上。

    某一海岸边，一只海贝发光，而后张开，走出一个身段婀娜的丽人，浑身散发圣洁光辉。

    ……

    就在这两天，海中一些强大的生灵先后登岸！

    终南山下，一个拥有倾城容貌的女子亭亭玉立，仰望紫气弥漫的山峰，她拥有一头海蓝色长发，在发丝中有晶莹的突起，宛若龙角，明眸灵动。

    在她的身后，有人禀报，告知海族的一些强者纷纷登岸，正式进入陆地，大多都去了江西。

    “他们是想去龙虎山还是要争夺那个楚风身上的呼吸法，我们要去看一看吗？”在蓝发女子的背后有一些男女，都很强，有人这般问道。

    “不急，我想观完终南山再去江西。”

    这一日天下不能宁静，海族来了，传闻有一批顶级强者登岸，全都异常强大，已挣断六道枷锁。

    在这些海族强者中，有霸道的老妖怪，也有强横种族中的年轻天骄，实力高的骇人。

    “天下要乱了吗，海族中的强者来了，要跟我们争夺机缘！”各地，无论是异人还是异类都凛然。

    很快，众人得悉，一些强大的海族径直向江西赶去。

    “楚魔王有大难了，不光是陆地上的各路王者，就是海中也有霸主赶到，他多半危险了。”

    人们意识到，江西境内将有风暴，各方人马汇聚，必然要爆发惊世大战。

    要知道，一个南海黑龙太子就已经很恐怖，跟楚风拼了个两败俱伤，而今又来了一批人，注定要发生惊天动地的大事。

    最早开宗立派的绝世强者，昆仑诸雄，孔雀王、金乌王、玉虚宫主等，再加上海族强者，诸王齐动，可谓风云际会。

    一时间，江西境内王者云聚，吸引了所有人的目光。

    而此时，楚风根本不知道这些，他在生死间徘徊。

    当夜，他连杀十王，而后突围遁去，付出巨大的代价。

    他的心脏都撕裂了，险些当场死在那里，杀出一条血路，突围出来时，他更是拼尽力量，以平日最高速度狂奔。

    在四倍半超音速下，他身上的创伤全面崩开，血雨喷洒，而心脏更是差点直接撕裂为两半。

    楚风以为自己会死去，都快不报希望了。

    那一刻，他为了不让心脏彻底裂开，他动用精神能量，强行掌控心脏，使裂痕闭合。

    同时，一些血管也被他动用精神能量接上，甚至断裂的太厉害的地方，直接用精神能量帮助搬运血液。

    对他来说，从来没有这么惨烈过，身体几乎都要破烂了。

    当然最严重的就是心脏，这是身体的动力源泉，没有血液流动，他一身的力量都会枯竭。

    不过，也就是在那一刻起，他尝试用精神能量处理体内伤势时，有了一些意外的变故。

    他的身体伤的太重，连场大战下来，肉身内的能量几乎消耗殆尽，他最终运转精神能量，蔓延向四肢百骸。

    他意外发现，又激发出一些肉身能量，如同回光返照般，让他恢复一些活力。

    但很快，他发现那是精神能量与肉身能量交融的结果。

    也就是在那时起，一路追下来的诸王失去他的踪影，探出神觉也无用，感知不到他。

    加之，楚风在拼命，速度没有减弱多少，一路远去，脱离他们所在的区域。

    楚风不知疲倦，就这样一路狂奔，速度极快，他自己都不知道跑出去多远，直到感觉要倒下去了才减速，一头扎进一个干燥的山洞中，用岩石封住洞口，这才倒在那里。

    他努力让自己清醒，运转呼吸法，修复伤体，壮大精神。

    但是只坚持了一段时间，他就陷入昏厥中。

    因为，这一战太疲累，身体与精神全面透支，接近油尽灯枯的状态。

    在睡梦中，他恍惚间觉得，自己依旧在运转呼吸法，那是一种本能在进行，不这样做的话他或许就会死掉。

    当他再次醒来时，已经过去一天一夜，是次日的清晨，根本不知道这一天一夜外界波澜起伏，各路强者汇聚江西，许多人都为他而来！

    楚风艰难的推开堵在洞口的岩石，他感觉状态很不好，浑身疼痛，尤其是心脏那里，近乎衰竭。

    当迎着洞口的朝霞，呼吸到新鲜的空气，沐浴着蓬勃的太阳光辉，他才感觉稍微好受一些。

    “总算还活着！”他轻叹，这一次经历一场死劫，能活着逃出来真的不易。

    二三十位王级强者围杀他，而他自身却又重伤，实在是艰难而可怕。

    他不知道外界怎样了，因为通讯器早已粉碎。

    不过，一夜杀掉十大王者，想必会惹出很大的风波，也让有些人头疼了吧？楚风扶着岩壁，坐在山口口，面对初升的太阳运转呼吸法。

    这一刻他体内空虚，能量耗尽，非常渴望阳光的温暖，因为他的身体居然很冰凉。

    口鼻间白雾弥漫，金色的朝霞如水波般，覆盖在他的躯体上，让他觉得无比的舒服。

    “情况不妙。”很久后，楚风结束呼吸法，睁开眼睛，他刚才已经内视身体的状况，简直是一片破败。

    心脏几乎被撕裂成两半，若非时时刻刻都在以精神能量保护，他就死掉了。

    “现在不去想挣断五道枷锁的事，我要先恢复过来。”

    楚风盯着心脏中那团乌光，那是南海黑龙太子留下的，阻碍心脏恢复活力，正常情况下来说他需要花费数日才能磨灭，因为怕过于激烈而进一步伤损心脏。

    “不如拼一下，一次性解决！”楚风对自己发狠。

    反正心脏都几乎撕裂为两半了，如今还闭合着也只是靠他的精神能量加持而已。

    噗！

    他散开精神能量，让心脏全面裂开，几乎分成两部分，鲜血喷涌，他几乎要栽倒在地上，巨疼难忍，身体虚弱。

    砰！

    他的胸膛部位，那个又被肉质薄膜封起来的血洞再次破开，因为有一道乌光冲出。

    楚风竭尽所能，从裂开的心脏中驱除这种能量，而后迅速闭合心脏，他面无血色，靠在洞壁上，浑身发冷。

    “总算一次性解决！”

    他迎着阳光，再次运转呼吸法，很快裂开的心脏就黏在一起，并且胸口的血洞发麻，有薄膜在生长。

    “这么快？！”楚风惊讶。

    他若有所思，驱除南海黑龙太子的留下的能量后，他的心脏隐患去掉，血液运转变得顺畅不少，同时最为关键的是，他现在的精神能量与肉身能量在融合，同时运转。

    这样的融合，似乎促进了生机，肉身活力在增加。

    楚风想到一些事，曾经问过黄牛，他们那个世界最强的生灵有多强。

    黄牛曾说过，有的生物哪怕只剩下一条手臂，都能活过来。

    当时楚风不解，头颅都失去了，意识都不在了，还能活着？

    现在，他明白了，那些人的精神与肉身全面融合，手臂中亦有精神意识，因此辅以稀世圣药的话，还有慢慢恢复的希望。

    “这么说，我将精神意识融入四肢百骸，全身的血肉中，跟肉身能量交融，这无意的举动其实是一条正确的路？”楚风思忖。

    很快，他又想到很多。

    “黄牛一再强调，教给我的这种呼吸法不限于肉身，还有精神呼吸。”

    楚风思忖，以前的路或许错了，自己呼吸时，他尝试让精神与肉身脉动一致。

    现在看来，或许应该将精神融合于肉身，这样才算是共同呼吸。

    楚风尝试，不断融合，最后身体内晶莹发光，焕发勃勃生机。

    “黄牛还很小，也是意外得到这种传承，没有人指点，看来也都是在摸索中，我这次的路应该对了。”

    楚风露出喜色，他感觉伤体在恢复，速度明显加快。

    而且，精神能量密布在血肉、脏腑、骨骼中，能够更好的感知到自身的状况。

    比如，一团精神融在心脏中，可以清晰的看到裂痕的密布，一些地方在发光，在黏合，在散发生机，缓慢生长。

    “我的身体复原后，能藉此法更加强盛，或许也可以因此而撕裂第五道枷锁！”

    楚风猜测，这样的呼吸法比以前还要强，自身也将更强，到时候完全靠自己，不借助神圣花粉说不定也能突破。

    “那些异类，还有大财阀，你们等着！”

    楚风在这里修养，自然想到那些围杀他的人，身上杀气腾腾。

    居然有二三十名王者联手，对付他一个人，这是多么大的阵容？

    同时，他也有些感慨，当初他还在觉醒境界时，对付一个只剩下百分之三实力的伤残的苍狼王，都险死还生，而现在自身也成王了。

    “如果苍狼王还活着，或许已进化成一方霸主了吧。”楚风猜测。

    随着各地名山大川复苏，王级生物越来越多，而早先的那些强者更是进一步强大了。

    “孔雀王南下，应该赶到江西了吧。”楚风瞳孔收缩，他必须要尽快恢复，并且强大起来。

    他根本不知外界比他想象的还要气氛紧张，因为各路强者都赶来了。

    半日后，楚风起身，去打了一只獐子，靠谁后填饱了肚子。

    随后，他离开这里，一路向西而去。

    他怕在一个地方久留，容易被人寻到。

    随着他将精神融入四肢百骸，与肉身能量交融，他惊讶的发现，不用特意去隔绝自身的气机，附近的生物便很难感知。

    楚风边赶路边运转呼吸法，不动用最强力量，他的肉身无碍，并没有出现大问题。

    途中，他也多次休息，直到傍晚时，他感觉精力充沛了很多，那心脏上的裂缝愈合小半了。

    这种速度非常惊人，再有一天多的话，心脏上的严重创伤说不定就要彻底好了。

    偌大的山林中，没有异类发现他，楚风如一道幽灵，轻盈而无声，在夜色中赶路。

    “这一次应该很难追寻到我吧。”楚风猜测，如果沿途中，所有生物都难以察觉到他，那么线索就会因此中断。

    一天后，他的心脏近乎长好，并且胸口的大窟窿也被肉芽堵上。

    至于断裂的骨骼，也都对接上，骨质相融，也快彻底长好。

    “照这个速度下去，再有一两天天，我应该就会全面恢复。”

    又过了一日，楚风惊讶的发现，他到了湖北境内。

    “也好，远离是非之地，短时间内应该没有人可以寻到我，趁机彻底养好伤，争取挣断第五道枷锁！”楚风眼中冒出灿灿光华。

    他很想恢复，并且突破，然后找那些敌人去清算。

    这个月只有二十八天，马上结束了，还有月票的兄弟姐妹请投出来吧，不然就过期了。

    也呼唤下推荐票，这个票每人每天都有的。感谢。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十二章 悠然精进

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    不过，那倾塌的殿宇中，金身菩萨像却在夕阳中带着光泽，哪怕有尘埃，也还能反光。

    过去他对这些无感，但今天仔细凝视，且自身在运转呼吸法，肉身与精神都在散发蓬勃生机，则觉得有些不同。

    沐浴夕阳，看着残破庙宇，金身菩萨，他竟出奇的安宁下来，心中越发的空明。

    “曾经被人们所喜，所尊，所拜，自有其道理。”

    楚风轻语，从进化角度看，这应该是古代超级进化者中的佼佼者，金身神圣，显化世间，被人所记。

    隔着岁月，仿佛还能感受到这种大能的气韵，这金身塑像或许只有一点神韵，但也足以说明问题。

    “进化到这个层次的生物应该不会很多吧。”

    楚风一阵出神，想到很多宗教典故，神话传说，如释迦掷象等。

    不知不觉间，楚风改用起大雷音呼吸法，虽然是残缺的，但现在对着沐浴晚霞的金身菩萨，像是有某种心境相符，自然而然就运转了。

    同样的，这个时候运转此法，他的精神能量也在与肉身能量交融，因此雷音激荡，身体轰鸣时，精神也在在接受这种淬炼与洗礼。

    原本这几天楚风是不准备动用这种呼吸法的，因为大雷音呼吸法太霸道，在自身负伤的情况下实在不适合，动辄就会伤到己身。

    但现在他发现，心境契合时，根本没有那种隐患，雷音鼓荡，周身轰鸣，没有感觉到霸道，反而觉得神音绕耳，如同黄钟大吕在轰鸣，让人于平和中体会到一种完全不同的心境。

    “内圣外魔？”

    楚风轻语，他从进化的角度联想，这种呼吸法法剧烈与霸道是在外在表现，其实内部祥和？

    “或许，可以再换一个角度，从宗教佛门来阐释。”楚风明悟。

    佛门讲究慈悲心，心中祥和安宁，但也有降魔手段，真要出手时却毫不手软，而且很霸道，层出不穷。

    “大雷音呼吸法，要这样契合心境来修行？”

    一刹那，楚风醒悟。

    黄牛曾说，很多人修炼流传在外的残缺的大雷音呼吸法，经常伤到己身，把自己活活练死。

    现在楚风明白了，这当中的讲究太多。

    短时间内，他对两种呼吸法的了解更深了，意识到看似简答的呼吸节奏当中蕴藏着诸般的妙处与禁忌。

    而且依据黄牛所说，呼吸法的神秘之处，如今只揭开一层面纱，到了后面还会有更惊人的表现。

    轰隆隆！

    楚风体内雷音大震，五脏六腑都在轰鸣，仿佛有雷光交织，而骨骼更在震动，雪白晶莹，激荡神音。

    他并没有觉得疼痛，反而很舒服，精神与肉身同时在被梳理，涤荡，整个人如同黄钟大吕，蓬勃之力震荡，醒悟自身。

    当楚风停下来时，夕阳早已消失。

    他惊讶的发现，自身骨骼长好，断骨彻底恢复如初，没有一点裂痕，而心脏上愈合的伤口最后的鲜红纹路也消失，像是从来没有受过伤。

    至于胸膛上的大窟窿，早先就被堵上，而今只是皮肤过于鲜红，伤口早已愈合。

    “好快！”这种恢复速度让他惊异。

    当然，主要还是黄牛交给他的呼吸法起到大作用，大雷音呼吸法只是最后心境契合的情况下来收尾。

    不过他已经感觉到大雷音呼吸法的神妙，如果能够得到完整的传承，绝对可以跟黄牛传给他的法比肩。

    事实上，黄牛也的确这么说过，两种呼吸法都有惊天的来头，外人想得到的话，难如登天。

    一旦被那两个道统知道，肯定会要“收走”！

    “算一算时间，已经过去三天，不知道江西境内如何了。”楚风抬头，遥望远方。

    一夜杀十王，他闹出惊天的大动静，然后就彻底消失，可以料想外界一定引发轩然大波。

    “我的身体已经恢复，可以考虑撕裂第五道枷锁了。”

    楚风眸光灿灿，当然他没有急于行动，这才复原，他准备再修养两天，让精气神攀升到一个崭新的高度，然后冲关。

    晚间，楚风离开山林，来到一座小城镇中，他买了通讯器，跟家人联系。

    现在他彻底恢复，哪怕被人发现也无所畏惧！

    “妈，我很好啊，这两天正琢磨着到底要吃哪些王级生物。之前没联系你们是因为通讯器坏掉了，我自己生龙活虎，压根就没事。现在是想问你们，想吃什么，我好去重点猎杀，回头给你们带回去。当然，别担心什么国家保护动物，现在没那么多讲究。”

    楚风嬉皮笑脸，说的相当轻松，跟父母通话他报喜不报忧，没敢说差点死在外面，怕两人担心。

    这一次，他真是经历一场死劫，比以往所有的挫折都要可怕多倍。

    随后他跟陆通联系，了解情况，而后吃惊。

    因为，他得悉海族的老妖怪、稀有种族的天骄等，相继登岸，不少都汇聚在江西境内。

    “有一个长着三只眼睛的海族强者扬言要杀我，为黑报仇？他活腻了吧，本体是什么，能吃吗？！”

    当听到楚风这样的叫声，陆通一阵无语。

    “什么，有可能是人形身体，让他滚蛋，我对他没兴趣，真要来的话直接打死，扔一边去！让黑赶紧冒头，我很想吃它！上次只斩下八十斤肉，尝了个鲜而已，根本不解饱，味道的确好极了！”

    当听到他这样的话，陆通险些骂娘，都什么时候了？江西境内暴风骤雨，各路强者汇聚，绝世强者都在大碰撞了，他还想着吃呢。

    “放心，过几天我就过去，袭杀我的混账一个都跑不了，我要连窝端。你告诉玉虚宫主跟人交手时注意点，别把偷袭我的那些人弄死，我回去一个一个烧烤，妈的，谁都别想跑！”楚风越说越气，早先的祥和与平静都不见了，提到复仇与吃时，眼神贼亮。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十三章 血气滚滚

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “有人练成形意拳十二真形，厉害的邪乎！还有神秘人将八极拳练到极致，出手如雷霆爆炸。以前这些人都没有出现过！”

    黄牛告知，很多人就是为楚风而去，告诉他最好别露头，包括一些海族挣断六道枷锁的强者，也盯上他身上的呼吸法。

    “海中的老妖怪、稀有种族的年轻天骄都去龙虎山转了一圈，没有收获，就想顺道打你的主意。”

    “想打我主意，当我是唐僧肉吗？这群牛鬼蛇神活腻了！”楚风说道，真当他是软柿子了。

    之所以有这么多强者云聚，有大半都是冲着他去的。

    “什么叫牛鬼蛇神，怎么说话呢？”大黑牛不乐意。

    楚风干笑，让他们留心与注意，打探一下各族的情况，都有哪些强大的种族，最后他更是叮咛，道：“针对我而来的，人形能吃的，重点记下来，回头我请你们吃大餐！”

    两头牛面面相觑，如今江西境内高手太多，挣断六道枷锁的人物在这里出没，非常危险，这种情况下楚风还要来？

    “放心，我如果去的话肯定有把握，你们自己小心一点，千万别出事。”楚风让他们小心。

    “我们没事，东北虎来了，还有昆仑山的一些老兄弟也有不少人到场，虽然这帮混蛋也想浑水摸鱼，但总的来说对我们还不错。”大黑牛让他放心。

    “行，那你们帮我留意观察，究竟是哪些财阀在暗中寻找我。”楚风说道，他很恼怒，那一晚大战，人类这边的王级强者比异类还可恨。

    他想很知道，究竟是哪几方的人马。

    不过，眼下虽然不知，等真正再次跟那些人交手后也会瞬间清楚是什么人，他神觉敏锐，那些王者的气息早已被他牢记。

    “嗯，现在各路人马都在寻找你，肯定有人会露马脚。”黄牛说道。

    眼下，所有人都认为楚风重伤垂死，如今正躲着养伤呢，都在疯狂寻找。

    尤其是那一夜参与大战的王者，亲眼目睹他胸膛前后透亮，心脏撕裂，清楚他的状态有多糟糕，一致认为，只要寻到他就能俘虏。

    “很好，就让他们认为我伤势恶化，依旧在生死边缘挣扎吧！”楚风带着笑意，只是略冷。

    最后，他又补充，道：“对了，你们留心一下，都有哪些强者掌握有呼吸法，不管是海中的还是陆地上的，想惦记我的？我还想洗劫他们的呢！”

    “行，我等你夺下几门呼吸法！”大黑牛说道。

    在接下来的两日里，楚风不再理会外界的事，放松自身，一路随意而行，他在调养自身。

    毕竟一战之下，他受了重伤，虽然迅速恢复，但他还是有些担心，怕有什么隐患，仔细而认真的观察。

    如今，他的精神能量分布于每一寸血肉中，时刻能感知到体内的细微变化。

    “所有的伤都好了，连疤痕都消失了，像是没有被重创过！”

    楚风低头，他胸膛上的那个窟窿，早先长好后肤色还略显鲜红，有些不同，但现在已经恢复正常。

    如今他身体晶莹，早先的所有伤痕等都消失不见，与伤疤绝缘！

    心脏、骨骼也是温润而晶莹，一点瑕疵都没有留下，完好如初。

    轰！

    楚风奔跑起来，不再悠闲而行，用尽力量，突破音障，比原来竟然还要快上一些，风驰电掣，从山林中横空而过，简直像是在飞行。

    这个场面很惊人，空气大爆炸！

    他开始剧烈运动，检验身体，看一看是否留下什么隐患。

    他在崇山峻岭中奔跑，经常一次就横渡出去数百米远，甚至接近千米远，有时更是直接从一座山峰猛力一踏，就跃到了另一座山峰上，这宛若神话中的人物在飞腾。

    轰隆！

    当他用力时，脚下一些山头直接被踩碎，乱石翻滚，响声隆隆。

    楚风确信自己完全没有问题，应该说比以前更厉害了，他进一步挖掘出呼吸法的秘密，精神能量与肉身融合，的确变得更强大了！

    此时，他的状态极佳，精气神攀升到一个崭新的高度，体内血气滚滚，有用不完的力量。

    轰隆隆！

    在无人的大山深处，楚风挥拳，施展平天牛魔拳与覆海蛟魔拳，如同雷霆降临，拳头璀璨，伴着电光。

    同时，一头莽牛与一条蛟龙在他身后浮现，景象恐怖，伴着星空，两种拳法糅合在一起，威能惊人。

    轰！

    他一拳下去，将一面山壁直接击穿，而后这面山体龟裂，烟尘滔天，巨石簌簌坠落下来。

    “拳法力量更胜往昔！”

    哧！

    他祭出赤红飞剑，纵横劈斩，将一座山头直接削掉，场面骇人！

    他确信，精神力也比以前厉害了，周身上下没有一丝问题。

    楚风停下，呼吸平稳，他站在一座山峰上，道：“可以了，等我养足精神，让血气蓬勃到极点，便尝试突破！”

    这片区域，数千丈高的洪荒大山，这是天地异变后出现的折叠空间区域。

    在那片巍峨的大山中，猛兽咆哮，凶禽横空，一派原始景象。

    楚风大步深入，他最近几天都在猎杀那种很强横的生物，滋补血气，毕竟曾经负重伤，需要高能食物调养。

    只要踏足这样的地带，都不要去寻找，就会有凶兽咆哮，朝他杀来。

    可惜，没有遇上王级生物，除非深入洪荒大山的迷雾区深处，才有可能遇到，但是楚风不愿轻易踏足。

    因为，黄牛曾经告诫过他，有的折叠空间后方，连着莫名的空间世界，最好不要涉险。

    夜晚火焰跳动，楚风饱餐后，运转呼吸法，调动自身的精血，蕴养精气神。

    他觉得，身体状态绝佳，自身没有问题了。

    当深夜到来后，大山中并不宁静，各种猛兽嘶吼，还有夜鸟啼鸣。

    一片山地中，楚风浑身发光，绚烂如同焚烧，通体都是光焰，夜色也难以遮蔽，照亮这片林地。

    他开始冲关，想要撕裂第五道枷锁，实现超级进化，让自身的体质变得越发恐怖起来。

    “心脏，宛若身体的动力源泉，每时每刻都在搬运血液，滋养全身，这里有一道枷锁，我若是挣断开来，是否会让我实力暴涨？”楚风挑选想要撕裂的目标枷锁。

    不久后，血气滚滚，他体内血液呼啸着，在四肢百骸间冲击，而心脏那里更是发出雷鸣声，如同天鼓在被擂动。

    楚风觉得，自身的血气足够旺盛了，做好准备，精神更是无比饱满，他一声轻叱，开始尝试冲击枷锁！

    轰隆隆！

    这一刻，他的体内如同有雷电在交织，神芒闪耀，响声不绝，透过皮肤喷薄出来。

    内视的话可以看到，他的五脏六腑间光芒炽盛，宛若有真正的雷电交织，太绚烂了，伴着血气滚滚。

    楚风皱眉，撕裂心脏部位的枷锁，似乎难度非常大，这里的能量锁链格外的粗，也异常坚韧，色彩斑斓，散发光华，非常刺目。

    他身体剧震，赤红血气从身体的毛孔中都溢了出来，滚滚沸腾，心脏发光，绚烂夺目，如同一轮璀璨的太阳。

    楚风竭尽所能，在尝试，要凭借自身撕裂第五道枷锁！

    他坚信，只要再次开启一道枷锁，就可以无惧当下的任何强者，能横击群王。

    那个谁在乱说啊，跟肾虚没一毛钱关系，我只是在涕泪长流，重感冒鼻子发酸看见电脑就想哭。虽然更新晚，但木有少更过章节。二月最后一天了，请把最后的月票投来吧。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十四章 撕裂枷锁

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    深夜，大片的乌云飘过，遮住日月，天地间一片漆黑。

    尤其是山林中彻底黑暗下来，古木狼林，影影绰绰，如同鬼影。

    到了后来越发黑暗，不要说林木，就是连庞大的山体都快看不见了，黑的}人，伸手不见五指。

    猛兽嘶吼，震动山林，凶禽长鸣，声音凄厉，穿金裂石，这个夜晚显得有些恐怖。

    突然，黑暗的山林最深处传来一声人类的咆哮，直接压下所有兽吼与凶禽长鸣，震动这片山岭。

    顷刻间，猛禽与凶兽全都逃掉，亡命地冲向远方。

    在那片区域，黑暗被划破，一片赤红，如同岩浆喷薄，在漆黑的山林中格外的醒目。

    那里有一道身影，他的心脏部位在发光，赤红璀璨，如同一轮太阳在绽放，他的身体在颤抖着，浑身痉挛，仿佛承受着莫大的痛苦。

    “啊……”

    他大叫，猛地抬头，望向漆黑的天穹，整个人面上满是汗水，不仅如此，通体也湿漉漉，而后开始蒸腾白雾。

    这是楚风，他在承受着剧痛，奋力撕裂第五道枷锁。

    这一次远比他想象的还要艰难，没有花粉促进，想要挣脱樊笼，打破桎梏，异常的艰辛与危险。

    他觉得心脏疼痛，仿佛要再次撕裂。

    楚风满身是冷汗，身体颤抖着，他竭尽所能，调动所有的能量保护心脏，并不断冲击附近的区域。

    所谓的体内枷锁，肉眼看不到，用仪器拍摄也难以捕捉，唯有神觉可以内视，清晰可见。

    在那通红的心脏上，缠绕着如同金属链般的能量，锁着心脏，禁锢着它，使之不能释放出应有的潜在力量。

    冲击那神链时发出的响声可以用神觉捕捉到，如同铁链在摇动，锵锵声略显冰冷，像金属在碰撞。

    以他的心脏为中心，赤霞刺目，简直要焚烧起来，楚风的血肉都被映照的一片通透，近乎透明，骨头与脏腑都近乎可见。

    激烈的冲击，导致心脏部位能量璀璨，炽盛无比，迸射神光。

    噗！

    楚风咳出一口血，在他奋力的冲击下，他感觉胸腔中有一股热血激荡，实在忍不住，喉咙发咸，最后喷出血液来。

    非常艰难！

    不倚仗神圣花粉，想要实现超级进化，也不知道难了多少倍，他已经在这里竭尽所能的冲击很长时间。

    早先时还有星斗，还有月光，而现在山林寂静，彻底黑暗，所有野兽都被他那一声痛苦的大吼惊走了。

    楚风散发着危险的气息，王级能量剧烈波动，在大山中传荡开来，不要说大型猛兽，就是一些蚁虫等都蛰伏，安静了。

    “啊……”

    他大叫出声，不断发出嘶吼，用尽力量，忍不住向前踏出一步，将山地都蹬裂，震的这里林木摇动，乱叶凋零。

    猩红的血从他的嘴角溢出，他的眼神光束惊人，不可能放弃，都进行到这一步了，一定要成功。

    只是这太危险，没有神圣花粉相助，肌体体内的枷锁如同坚固不朽的神金铸成，难以挣断。

    “心藏神，为生之体，又称五脏六腑之大主，为阳中之阳，于人体来说宛若天日横空。”

    楚风想到中医与道家上的一些说法，想从这方面入手，看能否借力，让自己挣断这道至关重要的枷锁。

    这一关对他来说太重要，完全依靠自己，想要实现一次进化，如果成功，将意义重大。

    同时，他也必须得突破才行，外界强敌林立，江西境内为了他而赶去的王者数不过来，连挣断六道枷锁的顶级强者就有很多尊。

    再不进化的话，他怎么去对抗那些强大的王级生物？会有杀身之祸。

    “心藏神吗？”

    楚风自语，擦了一把汗水，猛然间，将所有的精神能量都注入心脏中，与之相合，而后运转呼吸法。

    轰隆隆！

    这一刻，他的感受更深刻了，精神藏于心脏中，听到它的跳动声，宛若一面巨大的神鼓，激荡开岁月，在那里剧烈擂动。

    这声音之大，让他的精神都动荡起来。

    同时，那赤红的血液中阳气蒸腾，宛若岩浆，滚滚而涌，洗礼精神，一时间阳气鼎沸。

    这里的生机太浓郁，是肉身的力量源泉所在！

    血液喷涌，精神藏于其中，宛若在浩瀚血色生命仙池中孕养，这里是藏神之地，更是生机之根源。

    阳气越来越盛，宛若洪炉，整颗心脏包裹着那团精神能量，如同天日悬于苍穹上。

    轰隆隆！

    这里太炽热，随着楚风调动全身的能量撕裂心脏上的枷锁，让这里更加的璀璨，赤霞一道又一道的射出。

    而现在他的精神收缩在这里，自然也感受到巨大的压力。

    最后，轰的一声，他的精神能量承受不住这轮“天日”的震动，瞬间爆开，随着如同岩浆般的血液冲向四肢百骸中，到达每一寸血肉中。

    后来，又随着心脏的跳动，从另外的路径中回归，再次凝聚于心脏中。

    一刹那，楚风心惊，他觉得这样的迸发与回归，自身所能调动的力量越发强盛了。

    “心藏神，生之体，阳中之阳，五脏六腑之主，人体之太阳，竟然如此！”

    楚风醒悟，他觉得以后要多读一些道家典籍，以及中医书册，对他有大用。

    他将精神能量藏于心脏中，孕育在人体太阳内，随着血液激荡时，从动脉汹涌向全身血肉，而后又从静脉回归，这样的循环，比之早先直接将精神能量交融于全身效果更佳。

    轰隆隆！

    随着这样进行，他觉得自己可动用的能量大增，通体都赤红起来。

    每一次，他都能清晰的感知到，自身能量的运转情况，心脏如同一座永恒神炉，造出生机，弥漫全身，并让生之气不断循环。

    楚风再次开始全力以赴，冲击心脏的枷锁，现在他感觉自身更进一步的强大了，有可能会撕裂成功。

    轰隆！

    血液激荡，心脏发光，赤霞完全透体而出，照亮这片漆黑的山林，让这片地带一片红艳艳，光芒缭绕。

    这根本不像是伸手不见五指的深夜，这里绚烂之极。

    咚！

    随着楚风进行，不断冲击，心脏的跳动声也越发的大了，哪怕隔着十几米远都能听到那咚咚的声音。

    到了后来，声音进一步变大，沉闷如同在擂鼓！

    这太惊人，要知道，不仅楚风自己能听到，哪怕离的很远，别人也能清晰的听到“鼓声”，强健而有力。

    实在惊世骇俗，那颗心脏跳动声有力，造出的生机无以伦比，倾泻出强横的力量，在周身运转着。

    楚风的身体赤红，那是是旺盛的血气从毛孔中溢出，伴着赤霞，他的心脏跳动到极致，运转人体生命之力。

    砰！

    突然，这一刻，最后一声巨大的响声发出，像是一面天鼓被擂动的破裂了一般，楚风身体剧震不已。

    他的心脏部位霞光刺目，而后又内敛，他踉踉跄跄，嘴角带着血迹。

    显然，他的体内发生了激烈的变故。

    很快，他猛地抬头，双目中射出两道闪电般的光束，照亮漆黑的夜空。

    他擦去嘴角的血液，渐渐地露出笑容，喀嚓一声，他的体内传来龟裂的声响。

    在心脏最后一次超乎常理的震动后，那附近的枷锁出现裂痕，而后开始瓦解！

    楚风笑了，他成功了！

    不过，他没有放松，收敛心神，开始注视体内的情况，刚才真的险之又险，心脏的承受能力已经到了极限。

    最后一震，如果不成功的话，心脏都可能会自再次撕裂，将要再次重伤，也意味着他会彻底失败。

    还好，奋力一搏后，他解决掉坚固的枷锁。

    此时，心脏周围色彩斑斓，那灿烂的枷锁，带着神圣光辉，不断的裂开，慢慢的瓦解，不能再禁锢“人体天日”原本的力量。

    轰隆！

    最后，像是山洪爆发，又如瀚海决堤，那斑斓枷锁，神圣锁链，在一瞬间全面崩开，化成炽盛的能量光束，疯狂涌入心脏中。

    接着，这种璀璨光辉又弥漫向全身各处。

    直到这一刻，才算彻底成功，楚风完全撕裂第五道枷锁，开始超级进化。

    那色彩斑斓的锁链是能量化成，虽然被称为枷锁，但也是进化的本质所在，正是撕裂了它，使之归于心脏中，而后这种能量蔓延向身体，这才导致体质提升，人体蜕变！

    哧！

    赤霞万道，激射而出。

    楚风的心脏顷刻间也不知道强大多少倍，被最为惊人的一股能量占据，变得无比强韧。

    现在它的跳动声不是很大，跟正常人一样，但是那种力量却无法想象，远超过去！

    整颗心脏新红欲滴，如同晶莹的珊瑚，又若绚烂的血钻雕刻而成，剔透而璀璨，耀眼至极。

    当心脏中的能量弥漫向全身各处时，这是超级进化的爆发。

    轰！

    他整个人弥漫出一股骇人的能量波动，向着山林中扩散，就这么瞬息间而已，整片山脉中所有的飞禽走兽都战战兢兢，匍匐在地上，吓到发抖。

    这是一股惊人的能量，影响到所有生物，让它们颤栗，忍不住臣服。

    这一夜，楚风进化成功，依靠自己撕裂体内第五道枷锁！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十五章 再临江西

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风面露笑容，有种收获的喜悦感。

    他真的成功了，没有借助神圣花粉，只靠自身就挣断第五道枷锁，实力大进！

    他清晰的感受到，自身实力激增，比以前强了一大截，无论肉身能量还是精神能量都称得上暴涨！

    深夜，山林寂静，一片漆黑，楚风抬起手臂像是可以撑起天穹，迈出脚步仿佛能直接踏碎山川万物。

    当然，他知道这是实力大进后的错觉，但是他真的强盛之极，战力暴涨，无惧远方的敌手！

    此时，他的心脏跳动平稳，仿佛跟常人没有什么区别，只有他自己明白，那是何等的有力，在为他输送雄浑的能量。

    楚风内视，那鲜红晶莹如玛瑙的心脏中有一道又一道赤霞在绽放，宛若雷电，密密麻麻的交织。

    那是力量源泉，是浓郁化不开的神圣能量。

    心藏神，生之体，阳中之阳，蕴含着无穷的生命力，这是一座人体神炉，锻造生之气，滋养己身。

    轰！

    下一刻楚风动了，一步迈出后整片山林都在剧烈动荡，砰的一声，他冲了出去，原地发生大爆炸。

    他的速速快到极致，一眨眼间，就消失在这里，而远方的林木与山石炸开，没有什么能够阻挡他的脚步。

    楚风横冲直撞，就这么的远渡数里地。

    他的速度太恐怖，直到停下来，才渐渐听到身后惊人的大爆炸声，因为他自身远超音速。

    沿途，一片狼藉，无论是参天古树，还是数万斤的巨石等，遇到他时都被崩飞，而后爆碎。

    “达到五倍半音速！”

    楚风测试后，自己都感觉惊异，因为据他了解，现在还没有人超过这个速度。

    有些挣断六道枷锁的绝世高手，比如席勒，彻底拼命逃亡时也才接近五倍音速，但其实不到。

    以楚风目前这个速度，真要盯上一头生物，可以追的对方上天无路入地无门！

    “南海黑龙太子，你死定了，看你向哪里逃！”他自语。

    那头黑色蛟蛇速度极快，但是，楚风相信真要再次杀到江西去，遇上那条黑蛟蛇，它逃脱不了。

    轰！

    楚风一跃而起时，地面炸开，哪怕是坚硬的岩石也承受不住他脚下的力量。

    嗖的一声，他轻松跃上千米高的山峰，这可不是飞行，而是从地上猛然冲起来的，直接达到这种高度。

    这简直惊世骇俗，被人看到的话一定瞠目结舌。

    显然，这还不是他的极限，但即便如此，也非常可怕，一个人居然可以如此超凡，凌空跃到这么高的地方，宛若神话中的生物出世。

    楚风站在山峰上，猛力一跺脚，他如同一道箭羽般激射而去，冲向一千多米外的另一座山峰，瞬息而至。

    身后那座高峰发生恐怖景象，先是龟裂，而后轰然一声炸开，山头直接消失，巨石翻滚，土石迸溅。

    哧！

    一道赤霞从楚风的身上飞出，那是一口飞剑，如今爆发出的光芒过于耀眼，看不到飞剑的本体，它如同一团赤光，极速电射而去。

    轰隆！

    赤红的光团，从对面的石山上划过，斩落下百余米高的一截山体，那景象有些恐怖，当真如同神话传说中的古人般，可以断山截江海。

    楚风确信，自己实力暴涨，比之挣断六道枷锁的强者有过之而无不及，他有信心去大战各路绝世强者！

    他觉得，这一次的突破非常可观，肉身之力增强的一塌糊涂。

    以前黄牛曾告诫过他，现阶段一旦撕裂六道枷锁，就可以俯视这片大地，其他层次的生物毫无还手之力。哪怕挣断五道枷锁，跟绝世高手只差一个层次，真要战斗起来，也要被轻易碾压。

    然而，眼下的楚风绝对无惧挣断六道枷锁的生灵！

    他目前的状态远超其他挣断五道枷锁的王级生物，跟他一直以来只用花粉进化有关，也跟呼吸法有关，还跟这次靠自身撕裂第五道枷锁有关。

    其他生物大多都服食异果，藉此进化。

    楚风收起飞剑，体悟自身的种种变化，这一次究竟获得了什么样的能力？

    每挣断一道枷锁，理论上来说都可以诞生出一种不可预测的能力。

    这次进化后，他觉得体质大幅度提升，不光速度提升一截，更主要的是力量，增长幅度有些骇人。

    举手投足间，楚风觉得有用之不绝的神秘能量。

    在他的心脏那里，赤霞流转，滋养全身，让他体内力量雄浑而霸道！

    “难道是获得了金刚力，让我肉身力量暴涨？”楚风自语。

    事实上，这种力量的增幅过于惊人，远胜速度的增幅。

    “心脏，本就是力量的源泉地，造化生机，如今力量暴涨也是应该的。”

    很快，楚风发现他的肉身之力虽然增长过强，不正常，但这竟不是他获得的近乎神通般的能力。

    “再生术？！”

    最终，楚风发现撕裂第五道枷锁后，心脏鲜红发光，力量暴涨的同时，他获得的了一种十分稀有的能力。

    他早先冲击这道枷锁，竭尽所有能量冲关时，结果负伤，还曾咳血。

    然而，现在转眼间，他便早已无恙，彻底痊愈，恢复太快了。

    他用飞剑割向肌肤，很坚韧，莹莹肌体如果不用力的话，那锋锐无比的飞剑居然也难以直接划破。

    当鲜血溢出，楚风不去理会，结果伤口簌簌而动，竟快速闭合，而后发出赤色霞光，接着很快就长好了。

    到了最后，连伤痕都没有留下，彻底消失。

    砰！

    楚风发狠，动用覆海蛟魔拳给了自己一下，用力非常猛，让自己嘴角都溢血了。

    然而，被击中的部位疼痛感在快速减轻，恢复的非常快。

    尤其是当楚风运转呼吸法，配合这种能力时，那就更惊人了，没过多长时间他彻底无恙，肉身晶莹，血气旺盛如海。

    “好！”

    楚风大喜，撕裂心脏附近的枷锁后，他不仅力量暴涨的邪乎，有些不正常，而且还具有了这种神异的能力。

    这简直像是传说中的再生术！

    数次测试，他得出结论，身上如果出现伤口，他可以迅速止血并复原，不留疤痕，哪怕伤口很深也能迅猛修复，远胜其他王级强者。

    这让楚风双目灿烂，这种恢复能力太实用了，十分逆天，一旦与人交手，简直像是多了几条命。

    尤其是万一遇到同阶大敌，可以直接耗死对方。

    而如果遇到群王围攻，也无所畏惧，即便难以躲开全部攻击，也能在最短的时间内复原，可以藉此大杀四方。

    “心脏，生之体，果然有道理！”

    楚风很满意，他不缺杀伐手段，无论是神足通还是闪电与光焰，亦或是他掌握的两种拳法以及御剑术，都以攻击力见长。

    现在，楚风的恢复力因此而提升，其他人难以比肩，这让他将更加强大与无畏。

    “咕噜噜……”

    终于，他的肚子叫了，预料到的饥饿来了，他这样检验自身，不断耗费力量，将超级进化后的弊端放大了。

    饥饿，这是每次进化后都会出现的现象。

    在自身体质进化时，他就有强烈的饥饿感，早先被他压制，不去想，可现在稍微一放松，彻底压不住了。

    楚风的肚子咕噜噜叫个不停，到了最后宛若雷鸣般。

    他知道，一般的食物没用，吃再多也不解饿，唯有高能食物，才能缓解他这种可怕的饥饿感。

    这一刻，他想到夜杀十王的那一晚，好多王级生物死后简直太浪费了，我杀掉那么多居然一头都没有吃到。

    “我要去……江西！”

    楚风捂着肚子，雷鸣般的响声让他满嘴都是酸水，那是从胃口里返上来的。

    当想到金雕、山鸡、麋鹿等王级生物后，他口水哗哗的，实在受不住了。

    轰！

    他一脚踏碎山峰，直接横空而去一千多米远，电射入山林中，而后发生大爆炸声，他一路向东狂奔而去。

    楚风一刻也等不了，连夜赶向江西，恨不得立刻见到他那些仇敌，他要大开吃戒！

    现在他速度太惊人了，而且挣断心脏上的枷锁后，持久力也远超以前，这简直就是一个人形的超音速飞行器。

    这一路上，他冲出很远，身后才发出爆炸声。

    还好，他在山林中赶路，如果是在城镇，被人发现的话，那注定又是头条新闻。

    因为这种速度比其他绝世高手还要快，骇人听闻！

    不得不说，为了大开吃戒，解决自身现在的严重问题，楚风一路狂奔，速度太恐怖了，除非肌体因为剧烈运动而滚烫的实在受不了时他才会放缓脚步。

    最终，在太阳升起时，他赶到江西境内。

    此时，江西风起云涌，各路高手都来了，更有绝世高手争锋。

    就在这么几天内，江西境内王级生物大量出现，很难说清究竟有多少位赶到。

    所有这一切，最初都是因楚风而起！

    有一批人对楚风最担心，那就是当日围攻他的那群王级强者，怕他逃过这一劫，以后强大起来找他们复仇。

    “接连数日，这么多人都找他，都没有发现踪迹，他能躲到哪里去？”

    山林中，有王级生物出没，并在小声谈论。

    “唔，楚魔王该不会死掉了吧，毕竟那一夜我们出手很重，他当时的心脏都撕裂了，胸膛出现一个大窟窿，那种伤很难活下来！”

    这是一只山鸡与一头麋鹿，山鸡体形不小，羽毛鲜艳，带着艳艳光华，麋鹿十分健壮，浑身皮毛流动光辉。

    那一夜，它们曾经围攻楚风，很幸运，没有像黑猿王、山猫、穿山甲它们一样毙命。

    不过，显然它们今日有些背运，巡视到临近湖北的边界，被连夜赶回来的楚风第一时间发现。

    此时，楚风正站在远处的密林中，一双眼睛何其敏锐，早已觉察到这两头王级生物。

    “太幸运了，刚赶回来就遇上王级食材，我要大开吃戒！”楚风已经忍不住流口水，双眼贼亮。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十六章 满足了

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “老实点！”

    楚风直接给了它一巴掌，扇在它的头颅上，顿时让山鸡头昏脑涨，脑袋差点碎掉，那种力道太大了。

    它看的分明，楚魔王真的是随意给了它一下，并未动用真正力量。

    这一刻，山鸡浑身都凉了，它实在吓坏了，预感到楚魔王实力暴涨，不可力敌。

    麋鹿王拼命狂逃，尤其是看到楚魔王当先追杀山鸡而去，它心中喜悦，觉得或许可以逃出生天。

    轰！

    路上，山石炸开，巨石折断，它一路猛冲，想要寻找强援，来杀楚魔王。

    “别慌，慢点。”

    突然间，这样的声音响在耳畔，麋鹿王毛骨悚然，侧身回头时，正好看到楚风临近，而且手中还提着山鸡。

    “我靠！”它直接骂了出来，吓的它一蹦老高，这也太夸张了，拎着一只大个头的山鸡都能追上它？

    砰！

    麋鹿王回头的刹那，直接撞上一块数万斤的山石，虽然被它的双角击开，但这么突兀，也让它自己一个踉跄，险些摔倒。

    “都告诉你别着急，你偏不听。”楚风提着山鸡，如同一头大鹏鸟横空而来，跃到前面，截断前路。

    “楚魔王，我跟你拼了！”麋鹿王咆哮，它吃惊而害怕，双角发光，如同刀芒般，向外飞出刺目的光束。

    楚风抬手，轻易间就震散光束，而后嗖的一声到了近前，一巴掌拍去，道：“老实点！”

    砰的一声，麋鹿王晕头转向，而后直接栽倒在那里，双眼冒金星，半天都没爬起来。

    它彻底恐惧，这么强大的楚魔王，远超想象，比上一次更加厉害，即便是孔雀王也不过如此吧？

    抬手间，随意一巴掌而已，就把它撂倒，这让它从头凉到脚。

    砰！

    楚风将山鸡也摔在地上，而后在附近踅摸水源，不远处就有一股清泉，这里很宁静，是个好地方。

    接着，他又开始寻找干柴，弄了一大堆。

    “你……到底想怎样！？”麋鹿王问道。

    “咕噜噜……”

    这个时候楚风的肚子叫了，他捂着胃口，再次擦了一把口水，眼神热烈。

    “你你你……”山鸡打哆嗦，就是反应再迟钝，它也猜测到接下来要发生什么。

    麋鹿王更是惨叫：“不要啊！”

    因为这个传说中的楚魔王可是个吃货，更是曾经整出一个东征军美食排行榜，引发巨大轰动。

    两头王级生物都想逃走，结果又挨了两巴掌，栽倒在那里。

    这个时候，楚风就没有什么掩饰，他饿的不行了，水源、干柴都已找到，就差将食材处理干净。

    “给我说一说最近的事，还有你们那些同伴在哪里。”楚风拎着它们，来到水源旁边。

    “救命啊！”两头王级生物恐惧大叫。

    ……

    不久后，森林中传出肉香，楚风可谓风卷残云，狼吞虎咽。

    他实在饿坏了，抱着快跟他一般高的鸡大腿，烤的金黄油亮，大快朵颐。

    很难想象，他修长的体魄怎么会有那么大的胃口，时间不长，一只鸡腿就吃下去很多。

    在此过程中，他全身毛孔都舒张，喷薄精气，有一些黏液混莫名物质被排出体外，新陈代谢有些恐怖。

    不是他的胃口巨大，而是消化能力超强，竟然将王级食材全部炼化为精气，几乎没有浪费，吸收彻底。

    那精气被血肉纳入，而后又冲出，这是在去除杂质，只留精华。

    同时，也是在进化，上次毕竟没有神圣花粉，全靠楚风自己奋力撕裂枷锁，他体内亏空，消耗实在太大。

    因此，这一次他所需要的能量远超以往，拼命的吃，快速转化成精气，被身体吸收。

    此时，他体内新陈代谢无比惊人，这是撕裂第五道枷锁后蜕变的进一步完善。

    楚风扔掉被啃剩下的鸡腿与鸡翅，开始烧烤鹿肉，他只**华部位，获取身体所需。

    色泽金黄的鹿肉香气浓郁，芬芳扑鼻而来，顿时再次引发他的食欲，大口吞咽，这种王级肉质分外鲜美，入口即化。

    因为，才击杀两大王级生物没多久，它们体内的能量还没有散尽，现在享用可以说最佳。

    途中，他两次去冲洗身体，因为汗液不断，这简直像是一场战斗，身体新陈代谢猛烈！

    楚风吃的酣畅淋漓，满嘴芬芳，全身上下毛孔再次张开，精气喷薄，让身体缓慢蜕变，完善进化。

    将鹿肉精华部位吃完后，他觉得浑身又黏糊糊了，在大吃的过程中，也在完成洗礼，用王级能量补充所需，淬炼体魄。

    “好舒服！”

    楚风长叹，终于不再饥饿，解决了大问题。

    他很满足，躺在那里不想动。

    直到休息很长时间，身体不再喷薄霞光，他才起身，噗通一声，跳到泉池里洗身体，黏糊糊的汗液与杂质都被清除。

    很久后，他才上岸，肌体流动这一层宝辉，体魄修长而又强健，拥有一种美感，如同神人之体。

    楚风上路，向着江西境内而去，现在这片地域很热闹，怎能少的了他。

    他一边走一边向嘴里塞采摘到的各种浆果，自语道：“总感觉还是略饿，吃完山珍，要是再来一些海鲜就完美了。”

    楚王在山林中穿行，遥望远方，双目深邃，道：“孔雀王你想杀我？海族也来凑热闹，想夺我呼吸法？还有几个财阀，也敢算计我？来清算吧！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十七章 天打雷轰

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    最近几天江西境内不安宁，各路王者汇聚，波澜起伏。

    楚风一夜杀十王，造成的影响太大了，很多人都是为他而来，人类中的绝世高手纷纷现身，更有海中挣断六道枷锁的老妖怪与天骄。

    在这期间，既有孔雀王与玉虚宫之主大战，也有武当老宗师同海族中的强者交手。

    可以说，江西境内风云动荡！

    各路高手出没，不时会有王级大战。

    然而，正主在哪里？这是人们想了解的事，现在也不知道有多少人在找他，但就是寻觅不到。

    接连数日都不见楚风的踪影，不少流言传出，一些人认为他可能死去了。

    那一夜，他璀璨夺目，震动东方，所有人都侧目，为那一辉煌战绩而心惊，可是他就此消失了。

    在一些人看来，楚风力拼诸王，自身也遭受无法想象的重创，最后虽然逃走，但可能死在某一不被人所知的山洞中。

    更有人怀疑，那一夜他可能直接被击杀，只不过没有传出死讯，因为有些人想掩盖得到他的呼吸法的真相。

    “楚神，你不会真的殒落了吧？”

    不少人在议论，尤其是网上早已为这件事闹出不少波澜，许多人在为此争执。

    一些人坚信，楚风肯定还活着，只是受伤太重，短期内可能不会出现，还有很多人相当悲观，觉得他真的死去了。

    “你们真当他是神啊，切，一个血肉之躯的人，不要因为他有过几场不错的战绩就过于吹捧，肯定死了！”

    什么样的人都有，也有一些怀着恶意的人，说话相当的不中听。

    异类中，有一部分对楚风一直有敌意的人现在也跳出来，尽情奚落。

    尤以楚风的那些旧敌最为活跃，比如金鹰、苍狼等族群，对楚风没有什么好言语，十分刻薄。

    “楚魔王也有今日？死的好，真的应该感谢江西境内的各路王者，那一夜你们辛苦了！”

    甚至，苍狼族还曾为此庆祝，非常的高调，闹的人尽皆知。

    有很多人愤怒，看不过眼，可惜却也奈何不了他们，苍狼王当初被楚风击杀后，该族就迁到孔雀一脉所在地了。

    “可惜，我族孔雀王南下，注定落空了，那楚风真是不堪，居然提前被人击杀。”孔雀族也有人开口，这般说道，像是很遗憾，觉得孔雀王兴师动众南下，却没有机会出手。

    “呵，孔雀王是何等的身份，一个楚风而已，也值得他老人家出手？现在被杀正好，免得让人说孔雀王欺负他。”

    毫无疑问，说这些话的是异类，有些甚至在那一夜曾对楚风出手，自然偏向于孔雀王。

    而且，他们当日出手，虽说主要是为了呼吸法，但也有卖孔雀王面子的因素在内。

    “太可恨了，怎么能这样说话，哪怕楚风真的死去了，你们至于这样吗？”有许多人不忿，看不过眼。

    “这只是实话实说，受不了吗？当日你们没有看到楚风的样子而已，什么辉煌战绩，什么夜杀十王，都是吹出来的，当夜他被杀的狼狈不堪，披头散发，满身是血，狗屁的楚神！”

    这个人在网络上很不客气，言语不敬，奚落楚风，说他那一战水分十足，狼狈而又耻辱。

    “你是谁，凭什么这样说，埋汰楚风，你能得到什么好处？信口开河！”一些人被激怒。

    并且，有人发现，这个人不知道是嚣张高调，还是故意的，居然通过他的网络信息可查他的所在地，没有什么掩饰。

    他来自江西境内的梅岭！

    “梅岭那孙子，你会不会说人话啊，在那里胡诌，胡说八道，你会遭报应的。”有人愤声说道。

    “哪位大神在，去灭了他，江西梅岭那个地方是不是被异类妖怪给占据了，说不定这家伙那一夜就参与围攻楚神了。”有人这么推测。

    显然，那个人不是善茬儿，容不得别人挑衅，性格霸道，当时就冷笑起来，而且脾气很爆。

    “怎么，戳到你们痛脚了？我偏要那么说，遭报应？哈哈，那就让老天来劈我吧，实话说那一夜本王的确参战了，亲眼目睹所谓的楚魔王垂死，还曾对他出手，他侥幸走脱，算的了什么，必死无疑！”

    这种回应，顿时激怒无数人。

    “我相信，你这么恶毒，一定会遭报应的，老天你干脆真劈了他算了！”

    “这绝对是个异类，说不定还真围攻过楚王，梅岭那地方就是被一些妖怪占据了，他真该天打雷劈啊，害楚风的人必然有他一个。”

    不少人在推测他的身份，认为他可能是梅岭的乌鸦王。

    人们怀疑，他跟金乌王算是同族，后者以前也是乌鸦，只是后来蜕变，神禽血脉开始渐渐复苏。

    梅岭，乌鸦王流出冷汗，他对人类的通讯工具还不够了解，没有想到随便发言，就几乎被揪出来。

    不过，他也不怕，跟金乌王算是同族，有那样的绝世王者庇护，谁能奈何他。

    而那一夜，他之所以出手，自然是听从金乌王的命令，让他帮孔雀王在江西境内灭杀楚风。

    当时，那些王者联合时，他非常活跃，出了不少力。

    “楚风难道你真的发生意外了，真希望你没事，赶紧出现，给那些嚣张的异类一点颜色看。”

    “楚神希望你能活着回来，重新整理美食排行榜，那些异类太可恶了，应该大开吃戒！”

    ……

    楚风一路前行，横穿山林，在路上正在用通讯器观看最近的一些新闻，了解外界的情况。

    关于网络上的一些议论与争吵，他随意看了一下，某一出名异人论坛中的骂战吸引了他的注意力。

    “梅岭？”他讶然，自己不就是在这块区域吗，正好接近，可以去看一看。

    他也随手回了一贴，道：“乌鸦，你肯定要遭天打雷轰。”

    因为，其他人都在这么诅咒乌鸦王。

    楚风知道，多半还真是一头乌鸦，那一夜这头禽王的确参战，但很狡猾，躲在远处攻击，或许说胆怯，不敢临近，逃过一劫。

    “我正找你们呢，还敢这么高调的埋汰我，拿你开刀！”楚风提速，如同一道雷电般，极速远去，直冲梅岭。

    梅岭有小庐山之称，山势嵯峨，层峦叠嶂，更多瀑布群，四季都景色秀丽异人。

    如今这片山地被一头乌鸦占据，当然早先还有黑猿王、鹞子王在这里，尤其是黑猿王挣断五道枷锁，在江西境内是最厉害的兽王之一。

    但是，经过那一夜后，黑猿王、鹞子王都战死，如今这里成为乌鸦王的地盘。

    他正在收拾东西，准备暂时离开，因为他很谨慎，担心真有人摸过来袭杀。

    不过，眼下他还不着急，即便真有人想过来，也得花费时间，不可能立刻登门。

    “真希望那个楚魔王死个干净，呼吸法我不要了，这个祸胎还是赶紧下地狱去吧！”乌鸦王冷笑。

    轰！

    突然间，梅岭山峰上一阵剧震，楚风拔地而起，直接从另一座山头上跃了上来，横渡一千多米远。

    砰的一声，他落在主峰上，震裂山巅。

    “什么人？”乌鸦王吃惊，心头悚然，他直接化出本体，冲天而起，想先要遁到安全区域再说。

    在他冲起的刹那，眼睛顿时直了，看到了谁？竟然是楚风！

    他毛骨发寒，拼命展翅，想要脱离这片山巅所在的范围，要立刻远去。

    对他来说，这实在太恐怖了，怎么才咒骂完楚魔王，他就直接活着回来了？

    “还真是你！”楚风露出笑意，他抬起左手，闪电符号交织，同时他左手还持着一柄紫色的金属锤，开始发光。

    这是紫金雷电锤，是那一夜大战时击毙一个人类王者后夺过来的法兵，现在催动。

    “楚风你……不要！”乌鸦大叫，化成一道乌光冲起，想逃离梅岭。

    可惜已经晚了，再快能快过闪电吗？

    紫金锤爆发雷霆，在楚风左掌心那个闪电符号的加持下，威能格外的恐怖。

    轰！

    一道雷霆而已，直接打在乌鸦王的身上，让它浑身羽毛炸开，纷纷扬扬，飘落在地上。

    砰！

    接着，在那雷光的交织下，乌鸦王惨叫，而后身体炸开了，四分五裂，焦黑一片，坠落在地上，可谓惨死。

    楚风都没有多看一眼，他对乌鸦肉可没兴趣，这种鸟经常食腐肉等。

    说来也巧，几片云朵飘来，隐约间有雷鸣声。

    楚风转身离去，没有多作停留。

    就在当日，网络上就炸了，因为梅岭附近的人听到雷鸣声，其中一道巨大无匹，主峰上极其耀眼，雷光骇人。

    “那头乌鸦该不会真的遭天打雷轰了吧？”

    到最后，有异人登山，震惊的发现，乌鸦王果然出现意外，遭遇雷击而亡。

    “天啊，应言了，乌鸦王被雷劈死了！”

    这引发巨大的轰动，许多人都被惊呆了。

    黄牛、大黑牛第一时间联系楚风，因为两头牛都知道他身体恢复了，问他是否到了江西境内。

    楚风自然不会瞒着他们。

    大黑牛得悉后，顿时来了精神，而且很兴奋，道：“小子，那只乌鸦是被你劈死的吧？！”

    “没错，是我。”楚风笑道，并且告诉他们，可以放心，他有把握对付那些大敌，无惧挣断六道枷锁的强者。

    “真的假的？”大黑牛顿时狂热，大眼珠子直转，为楚风出馊主意，道：“我跟你说，最近这几天，我与小黄摸透江西诸王的底细，知道一些王八蛋在哪里，你可以继续装神弄鬼，先干掉一批人，吓死他们。”

    “有道理，我可以击毙一些敌人，但我更想知道孔雀王还有南海黑龙太子在哪里，你们清楚吗？”楚风直接这么问道。

    求月票啦，接下来楚魔王该要发威一波了，来吧，有月票的话请投来吧，圣墟需要大家支持。

    感谢。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十八章 绝世白衣

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “或许是天劫！”也有异类这么说道，神色凝重。

    到了王级层次，了解到太多的事，按照神话传说来看，他们这种生物在古代的话那就算是大妖，而大妖每隔一段时间就有可能会被雷霆轰击。

    显然，也有很多人不这么看，人类中的王者，还有异类中的一些顶级高手，觉得蹊跷，怀疑乌鸦王遭人暗算。

    三清山，景色秀丽，古松伴飞瀑，云蒸霞蔚，宛若仙家福地。

    一片山脉中，老树稀疏，并不多，但是都很苍劲与高大，在一片高地上一条黑色的大蛇足有数百米长，横在那里，晒着太阳，鳞片如同乌金般，头上长着独角，犹如一头黑龙蛰伏在这里。

    “楚风，你还活着吗？我很希望你完好如初的归来，我要慢慢的撕碎你！”黑在低语。

    最近几日，它一直在这里蛰养伤，如今快好了，即将痊愈。

    他恨透楚风，堂堂南海龙族成员，挣断六道枷锁的绝顶强者，只因上次有伤发挥不出实力，险些被杀。

    “乌鸦被杀，别告诉是你的手笔，等我出关，必然要去杀你！”黑发誓，他都等不及了。

    洪都城外，金海别墅区。

    一栋别墅内，富丽堂皇，客厅中有一个白衣男子，面上带着笑，俊朗而儒雅，有种空明而出尘的气质。

    他坐在沙发上，很悠闲，桌上摆着形意拳谱，道：“乌鸦王死了，我想不是意外，所谓的异类渡天劫，在古代虽然有这种说法，但过于虚无缥缈，我只相信进化，或许我们的目标出现了。”

    “你是说，楚风回来了？！”在另一张沙发上坐着一个妖异而又俊美之极的男子，紫色长发披散，眉心的竖眼开阖间有神芒射出。

    “很有可能。”白衣男子点头。

    “很好，我去杀了他，为黑出一口气！”他一头紫发长发爆发光芒，整个人都笼罩上神圣光辉，散发出很恐怖的气息！

    此时，他的竖眼张开，有一道金色光束飞出，很吓人，将茶几上的一口蓝色匕首直接禁锢，而后带了回来，落在他的手中。

    “他要一刀一刀活剐了他，一个挣断四道枷锁的渺小人类，竟导致我的飞碟坠落在龙虎山，可恨啊，他就是有一百条命让我来杀，也比不上那一架飞碟完好如初！”三眼男子哧的一声将蓝色匕首插入茶几中。

    砰！

    整张茶几炸开的同时，化成灰烬！

    每次想到那架被毁掉的飞碟，他的心都在滴血，即便在大洋深处遗迹众多，也没有几个海族强者挖掘到飞碟。

    “稍安勿躁。”白衣男子很平和，微笑道：“一切都还只是猜测，也不见得真是他回来了。不过即便是他，又何需你我费心费力去寻找，让他主动来送死岂不是更好。”

    “他会那么听话？”三眼男子诧异，他知道白衣男子一向稳重，手段高绝，不会乱说话。

    “会，由不得他不送死。”白衣男子放下手中的拳谱，露出淡淡的笑意，道：“是人就会有弱点。”

    “说来听听。”三眼男子平静了，早先的杀气全部内敛。

    “他一向很紧张与在意他的父母，记得他的成名之战就是因他父母而起，不计后果，杀到盘山，跟掌握有御剑术的老黄鼠狼浴血搏杀，最终平山灭寨，震动四方。”

    白衣男子娓娓道来，一点也不急。

    三眼男子才听他说这么多，就领悟了，眼中露出光芒，脸上漾起笑容，道：“拿他的父母做文章？”

    “对，让人在顺天动手，也不一定非要杀掉，但要做出动作，真个出手，从而让那楚风乱了分寸。”白衣男子微笑。

    “这样他就会乖乖来送死？”三眼男子问道。

    “顺天出手的人一定要失败，被击退，露出马脚，泄露出是将江西这边的人在指使这样做。”

    “哦？”

    白衣男子接着说：“一定要自然，不能刻意，所谓水到渠成，毫无痕迹，这样才最致命。嗯，就让江西一个兽王作为‘主谋’吧，最好是上一次围杀楚风的人之一，很激进，想杀他父母。”

    三眼男子问道：“这样说来，做戏做足的话，我们岂不是要去先控制一个兽王，让他看起来像主谋？”

    白衣男子点头，嘴角微翘，笑容很淡，道：“不错，在他的‘指使’下，导致楚风父母惊吓、受伤，从而让楚风怒发冲冠，迫不及待的来平山灭寨，大杀四方！”

    “他会吗？”三眼男子迟疑。

    “会的，依照他的性子，那么在意他的父母，一定会这样做，平山灭寨，从而威慑其他人，不敢再对他父母下手。尤其是，他以前也发过誓，谁敢动他父母，那么就算触了他的逆鳞，比针对他自己还严重，必要遭受他的铁血屠戮与报复！”白衣男子脸上的笑意很浓。

    “有意思！”三眼男子笑了。

    “他为了震慑其他怀着敌意的人，确保他父母的安全，一定会这么做，暴烈出手，而这就是我们的机会，等在那里，静候他上门送死！”白衣男子的目光转冷，收敛笑容。

    “呵，很好，我期待他自己主动上门来送死。”三眼男子点头，而后又道：“我正要去三清山看望黑龙，要不要将这么有趣而又有意义的消息告诉他，即将猎杀楚魔王。”

    “自然要告诉他，因为他也要参与进来，到时候我们三大强者联手，一起拿下楚风。”白衣男子说道。

    “有必要吗？我一个人就可以轻而易举地屠掉他。”三眼男子淡淡地说道，看不上楚风，不曾将他视作同层次的人，带着不冷笑与轻蔑。

    “稳妥起见喊上黑龙，我做事求稳，一定要拿下他，不给他一丝一毫的机会，不然的话万一被他逃走会很麻烦。”白衣男子坚持，目光灿灿。

    “好，依你，我去三清山，顺便在路上选一头合适的兽王当冤大头，作那个‘主使者’，嘿嘿！”三眼男子起身，原本他就要去三清山，现在更加迫不及待了。

    自从天地异变后，城外的顶级别墅价格一落千丈，无人问津，因为缺少安全保障。

    现在城外有很多洪荒大山矗立，突兀出现，离的很远都能听到猿啼虎啸声，郊外的别墅谁还敢住。

    楚风行走在这片地带，他准备就近休息，就不进城了，免得被人认出。

    然而，他刚才感应到到强大的能量波动，对于其他王级强者来说，这绝对称得上恐怖！

    “挣断六道枷锁的强者？”他心头一震，很吃惊。

    那股可怕的波动，正是三眼男子发怒时将蓝色匕首刺碎茶几时造成的，被楚风清晰的捕捉到。

    如今他实力大进，神觉敏锐的骇人，哪怕相距那片别墅区还有五六里地，也第一时间感应到。

    楚风如同幽灵一般，向这片区域无声赶来，纵身一跃，进入别墅区，躲在园林中，盯着某一地。

    早先神觉捕捉到的波动就源自那栋最气派的别墅。

    不久后，他看到一个白衣男子送一个紫发男子走出。

    “体内蛰伏着雄浑的而恐怖的血气，这两人都不简单，其中一个人要走？！”楚风目光烁烁。

    随后，他眼神一凝，因为看到那紫发男子的眉心居然有一只竖眼，绝非人类。

    可惜，他并不知道这就是那架在龙虎山追击他的飞碟的背后主人。

    但是，楚风意识到，这白衣男子可能不是良善之辈，跟这么强大的异类走在一起，来到江西，或许也为他而来。

    吼！

    一声咆哮，那三眼男子宛若一道紫电，极速远去，离开别墅区，速度非常快，果然是一位绝世高手。

    楚风一直都没有动，潜伏在此，自从将精神能量与肉身能量融合后，他拥有一种奇异的能力，仿佛与环境融为一体，其他王者的神觉对他失效。

    上一次，夜杀十王，最后关头他之所以能逃走，也是因为如此，在路上融合精神能量于全身，沿途没有留下丝毫气机，那些王者追踪不到他。

    “这白衣男子笑容温和，还真是俊朗。”楚风讶异，这是一个难得一见的绝世美男子！

    不过，他总觉得这个人不算良善之辈，这是出于一种直觉，尤其是见到对方跟一名三眼男子走一起，更加让他难以生出好感。

    两头牛曾告诉他，海族来了一些强者，有龙女，有海神虎，还有三眼族等，难道三只眼睛的紫发男子是海族人？

    “海族！”楚风目光略冷，他对海族真的没有一点好印象。

    最早时，在顺天那头白鳗自称为白龙，想要击杀他，只因怀疑他身上有呼吸法，就霸道出手，但结果连带着那只龙虾，都被楚风反杀。

    不久前，他又遇到黑色蛟蛇，自称南海黑龙太子，替朋友出头，要杀他性命，结果发生一次惨烈大战。

    也正是这一战，让楚风重伤，接着遭人围攻，险些死掉。

    “管你什么身份，跟海族走的这么近，多半不是什么好东西，从背后给你一榔头，先撂倒再说！”楚风这般决定。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百四十九章 真形到手

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    显然，他这样一动，白衣男子警觉了，身为顶级高手，将形意十二真形全部练成，这绝对是天赋惊世。

    要知道，许多老拳师练一辈子拳，也只能勉强修成一个真形，练成两三个真形的都罕见。

    据闻，形意拳如果修成六个真形，就称得上罕有的奇才！

    而这个白衣男子这么年轻，却将形意拳十二真形全部修炼成功，惊才绝艳！

    现在身后烧有异动，他第一时间生出感应，哪怕在走神，想其他事，也刹那绷紧身体，手捏拳印，就要回击。

    他的反应太快了，脊背弓起如大龙，施展龙形，腰腹发力，同时手捏虎印，随时要打出，这是虎形，并且他一脚踩着地，施展的是形意拳中的鸡形，金鸡独立，接着他向前弯腰，躲避敌袭，另一条腿则猛力向后抽去，柔韧而霸道，施展的是蛇形，要撕裂身后的对手！

    这简直是反应神速！

    就这么一瞬间，他身体内爆响，骨骼在动，如同炒豆子般，非常惊人。

    就是楚风也不得不叹，这个人反应远超其他王者，应变太快了，一刹那间，居然就施展出龙形、虎形、鸡形、蛇形四大形意真形！

    这实在骇人听闻，一般的人别说同一时间爆发施展出四大真形，哪怕准备充足，能完好的打出一形就很了不起。

    这个人绝对恐怖！

    不过，楚风更快，蛰伏在此，就在等待这么一个机会。

    一个有准备的袭击，另一个没有防备，两相对比，优劣明显。

    况且，楚风早就预备好了杀招。

    他并非常人那样偷袭，他出手时很诡异，如一头蛟龙扑击，跃起来，向下俯冲，直接就避开了白衣男子那向后而来的那条腿，躲开凌厉的蛇形一击。

    楚风身体个各部位都可以攻击，糅合牛魔拳与蛟魔拳，腰背如蛟龙身，在半空猛力摆动，向前扑击时快到不不可思议，脚如莽牛蹄，足以蹬碎山川，双手更是如角，能撕裂一切。

    砰！

    楚风身在半空中，腿脚、肘、右手等都在攻击，并快速伏在了白衣男子前倾的背上，而左手更是持着紫金锤用力砸落。

    两人身体接触的同时，楚风的腿脚、肘等就在落在对方的身上，并且紫金锤成功砸在白衣男子的后脑。

    力量非常重，足以砸塌一座山头！

    这一瞬间，白衣男子哪怕非常恐怖，一下子施展出形意拳四大真形，也注定遭遇挫败。

    因为，这个敌人不按常理来，不是贴着地面冲过来偷袭，没有挨上他那一脚，而是跃起，落在他的后背上。

    他遭遇重击，咚的一声，他的后脑那里发光，在动用神秘能量硬抗，但依旧挡不住这么近距离的一击轰杀。

    同时，他的后背剧痛，遭受楚风肘部与膝盖的重创，让他当场咳血。

    现在的楚魔王强大的可怕，敢跟任何人争锋，就是再遇上东征军中的老狮子，他都敢去搏杀一番！

    轰！

    白衣男子遭受这样的攻击，承受的力量何其可怕，身上的白衣都炸开了，破破烂烂。

    他身体摇晃，后脑那里剧痛，让他眼前发黑，就将栽倒下去，但是他强提精神，想保持清醒，并要反击。

    可是一步落后，失去先机，那就是步步落后，现在他太被动了，头脑昏沉，反应迟钝很多。

    “咄！”

    楚风一声爆喝，动用牛魔音与蛟魔音，融汇在一起，发出可怕如同雷霆般的音波，蕴含着精神攻击。

    这一击，直接震散白衣男子强行提聚的精神能量，在他耳畔炸响，让他双耳轰鸣，眼前出现重影，更加的昏沉。

    咚！

    并且在这个过程中，楚风手持紫金锤，第二次砸落，依旧是他的后脑海。

    白衣男子承受不住，感觉头颅炸裂了，眼前什么都看不到。

    而当楚风第三锤落下时，他双眼彻底发黑，昏厥过去，一头栽倒在地上。

    嗖的一声，楚风从他的后背轻飘飘地落在地上。

    他低头看着白衣男子，确信他昏厥过去，暗叹这个人果然厉害，多半已经挣断六道枷锁，这让他心惊，人类中何时多了这样一个绝世高手？以前根本不知！

    楚风凝视，看这个人的样子最多二十七八岁，比他大不了几岁。

    一个隐藏的绝顶强者，此前一直默默无闻，这个人还真是能忍！

    “精通形意拳，看其火候，完全称得上一位宗师，一个年轻的宗师也真是够吓人！”

    楚风并不觉得自己这次过于冒险，因为刚才真要下杀手的话，直接催动法兵袭击，让紫金锤爆发雷电，对方毫无防备的情况下，再快能快的过闪电吗？更有效！

    很快，楚风双眼发光，这可是一位形意宗师，他一直在眼馋这种拳法，委托陆通帮他寻找拳谱，到现在也只练了几个真形而已，因为根本凑不齐。

    “他身上有没有拳谱？”楚风带着希冀之色，不过，又觉得不靠谱，谁还随身携带拳谱在怀中啊。

    他搜了一遍，果然没有，一声叹气。

    楚风提着他，走进宽敞的客厅，来到沙发这里坐了下来，发现茶几已爆碎，并化成灰烬。

    “嗯，这是？！”

    他吃惊，在沙发上有一本发黄的拳谱，吸引了他的目光，让他激灵灵打了个哆嗦，瞬间精神十足。

    砰的一声，楚风一松手，白衣男子直接坠落在地上。

    楚风快速捡起拳谱，翻了一遍，这是形意拳的古法，与现在的流传的形意拳有些不同，更复杂，更玄奥！

    “有一个夹层！”他发现拳谱封面那里有个夹层，直接从里面取出一张很薄的兽皮，而后顿时激动起来。

    兽皮上刻着十二真形图，一个都没有少，那些人物栩栩如生！

    楚风震惊，而后他想大笑，这真是太意外了，居然在这里发现形意拳古法还有十二真形图！

    “形意门年轻的宗师。”楚风低头看着白衣男子，这个人竟随身携带拳谱，出乎他的意料。

    事实上，白衣男子才修成十二真形没多久，也是近期撕裂第六道枷锁的，他在巩固，依旧在参悟十二真形，所以拳谱不离手，从未想过有人能从他身上抢走，这是他的自信。

    可是今天楚风心血来潮，发现他跟海族人走一起，心中来气，直接将他撂倒。

    “老兄对不住。”此时楚风多少有些愧疚，毕竟对方也是人族，虽然跟海族走的很近，不像是良善之辈。

    但是，他毕竟没有什么证据，也没有看到人家作恶，这样偷袭，还是很不自在的。

    当然，如果让他知道，白衣男子正谋划他父母，想逼他自己来送死，估计楚风吃了他的心都有了。

    “形意拳古法，还有十二真形图到手，真是意外之喜！”楚风翻看拳谱，观看十二真形，越发觉得非凡。

    他心中难以平静，非常激动，对于一个走上进化路的人来说，这种古拳法值得练，毕竟这可是人族的拳谱。

    “嗯？！”

    他有些吃惊，才稍微参悟，就发现形意十二真形连贯起来后，仿佛隐藏着一桩神秘呼吸法。

    “好！”他双目璀璨，如同两轮小太阳般，他知道这呼吸法非同小可。

    现在他自身的呼吸法，每日不需要运转太长时间，超时去练也无用，除非对敌与疗伤时不限时间。

    真正自己修炼，想要藉它进化时，每日只需早晚各一次，有效时间很短。

    多上一种呼吸法，就意味多了一种进化的手段，可以藉它促进体质蜕变，有效时间变长！

    楚风越是揣摩，越是发觉，兽皮上的十二真形隐藏着的呼吸法非同小可，真的非常不简单！

    “我的进化之路更加宽阔了！”楚风充满收获的喜悦感。

    他低头看了一眼白衣男子，暗道老兄对不住，谁叫你跟海族走的那么近，那些人多为我的敌手。

    他直接将拳谱与十二真形图揣进自己的怀中，暂时不准备还了，等参悟透彻再说。

    显然，这个地方不能久留。

    楚风在这里一番寻找，发现化成灰烬的茶几旁，还有很小一片残纸，写着一个名字，画着红叉。

    “这是一个杀戮名单？”楚风吃惊，这残片带着杀意。

    上面提及的名字为吴起峰，他并不知道是谁。

    “跟海族在一起，还要杀人族，怎么看都有阴谋，有危险。”

    只是楚风实在不知道谁叫吴起峰，同时他也没有其他证据，真不好再对白衣男子下手。

    一切都是猜测，没什么证据，万一杀错人，那可真是滥杀无辜，尤其这可是一位年轻的形意拳宗师，会成为人类中一位绝顶强者。

    “算了，取走拳谱就有些对不住人家了。”楚风转身向外走。

    可是走到门口后，他又皱眉，凭着直觉他总觉得这个白衣男子不对头，哪怕再儒雅与俊朗都不像是善类。

    他真不知道，也无法预料到，这白衣男子其实是一位大敌，正在算计他。

    他只是有种本能直觉在发作，觉得此人不善。

    楚风转身，又回到别墅中，将白衣男子提了出来，拎着他向外走，当看到一个巨大的垃圾桶后，直接将他扔了进去，而后哐当一声盖上盖子。

    “不管了，真是对手又如何，以后正面一战，给你机会！”楚风不确信，没有任何证据，就这样离开。

    他毫不在乎，自信不惧任何敌手，大步走出别墅区。

    很快，他联系到陆通，跟他通话。

    “老头，我到江西了，最近做了一些事，心有感触，总觉得背后的黑手防不胜防。我在想，如今我远在江西，背后顺天不会出事吧？你给我注意点，保护好我父母。”

    陆通一听直嘬牙花子，他觉得这小子肯定没干好事！不然的话，怎么会说做了一些事后，心有感触，担心背后有黑手，难以防范之类的呢。

    凭老头子陆通对楚风的了解，越发觉得这小子肯定没干好事！

    “你是不是良心不安了，说吧，干什么没底线的缺德事了？”陆通问道。

    “胡说八道，我一向正大光明，从不干缺德事！”楚风脸不红心不跳，摸了摸怀中的形意拳谱与兽皮真形图，又回头看了一眼别墅区中那个大垃圾桶。

    他嗖的一声，跑没影了！

    “放心，现在江西那么乱，我就知道你肯定是个惹祸精，保不准就会捅破天，早已将你父母转移，放在更加安全的地方，嗯，碧游宫之主也在那里。另外，一对异人夫妇暂时住你们家去了。”

    “多谢！”楚风挂断通讯器，彻底安心。

    同时，他再次回头看了一眼，好像……不怎么愧疚了。

    大家还有月票吗？请投给圣墟吧，再次求下月票啦。

    感谢。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十章 形意

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风着迷，一边演练一边观看兽皮图，一遍又一遍地练，并且口鼻间喷吐光雾，体内热烘烘。

    他废寝忘食，现在简直就是个武痴，全部心神都投入进来，揣摩形意十二真形。

    他弓着着身子，如同一条真龙，电射而去，这是龙形，噗的一声，穿透墙壁，凌空而渡八百米远，始终保持这一姿势，随时能爆发至强力量。

    这一刻，他感觉体内神秘能量涌动，穿透脊椎骨，宛若一条大龙复活。

    落地后，他一声低吼，俯下身子，而后跃起，宛若绝世神虎出世，带着惨烈的煞气，从尸山血海中杀出，这是形意虎形。

    接着，他翩然而起，如同飞燕翔空，姿势优美而灵动，这是形意燕形。

    ……

    楚风反复推演，不断练习，口鼻间的白雾越发的浓郁，那是灵性物质，也是生命气机，他对形意呼吸法渐渐掌握，了解越发的透彻。

    早先打的底子起了至关重要的作用，他在玉虚宫练过形意拳，有几种真形更是早已琢磨明白，现在拿到正宗古法，自然水到渠成。

    红日西偏，楚风的通讯器响了，打断他的修行，是老头子陆通找他。

    “小子，你打听的那个人终于查出来了，武当山那位老宗师以前叫吴起峰，但那是他的俗家名字，很多年前就不用了。”

    楚风夺走形意拳谱后，曾跟陆通联系，顺带提了一句让他去查试试看，王级强者中是否有个叫吴起峰的，没有想到还真有，竟是武当山的老宗师！

    他顿时放下拳谱，惊的严肃起来，目光冷冽，这个白衣人要杀那位百岁老宗师？

    楚风可没忘记恩情，异类针对他时，这位老宗师先后两次站出来，隔空跟孔雀王等针锋相对，尤其是这次，已经来到江西，曾跟海族战过。

    “老头子，你必须想办法联系上这位老宗师，告诉他，有一个白衣年轻人是形意宗师，想要杀他，同时你查一查这个年轻的形意宗师的根底！”楚风非常严肃。

    而后，他收起拳谱，冲出别墅，他要去杀白衣人！

    他有些后悔了，这个人果然不是善类，跟海族勾结，要杀武当山的老宗师。

    空气大爆炸，楚风横空而去，一纵就是一千多米远，五倍半音速，十几里地对他来说，弹指即到！

    轰！

    楚风落在金海别墅区内，双足踏裂地面，土石翻滚，他不加掩饰自己的气息，就是为杀人而来！

    隔着很远，他一拳砸出，右手光焰沸腾，这是他开启第一道枷锁时获得的能力，爆发而出，将那栋别墅击穿，爆碎成灰烬。

    可惜，人早已不在，这片地带静悄悄。

    以楚风的神觉来说，方圆数里内有生物活动的话都逃不过他的感知，他确信那个白衣年轻人不在了。

    “可惜啊。”他眼中冷光闪动。

    不过，他也不是多担心，得到陆通的提醒，武当山的老宗师应该不会被袭杀。

    如果老宗师不知底细，觉得同为人族，跟那白衣人亲近，那真有可能遭毒手。

    现在有了防备，身为挣断六道枷锁的绝世高手，想杀他那就真的太难了。

    “没想到还真是个祸胎，早知道我直接掐死你！”楚风自语。

    不过，他又笑了，将那么一个天纵人物扔进垃圾桶，估计这个形意宗师抓狂后，一辈子都忘不了。

    “早晚会见面，就用形意拳毙你！”楚风说道，转身离去，消失在夕阳中。

    他猜测，形意宗师杀吴起峰是为了得太极拳谱。

    晚间，他进入江西最大的城市洪都，看着霓虹闪烁，摩天大楼一幢幢，他摇了摇头，自己都快成野人了，脱离都市。

    他填饱肚子，喝了几杯酒，再次离开，现在还不是回归都市的时候，还有事要去做。

    “楚风，已经确定，黑还在三清山，而且你得小心点，东北虎从海族那里打探到，南海有人给他送武器来了，谨慎点！”

    “好，明天一早我就去杀他！”楚风点头，该解决掉一个大敌了。

    他知道，自己回归的事隐瞒不了多长时间，哪怕躲在暗中，也会渐渐被人觉察，尤其是他出手后。

    到时候，必然会有大波澜，要爆发绝世大战！

    晚间，楚风在别墅中全身心地研究形意十二真形，越发觉得精妙，脸上露出喜悦的笑容。

    到最后他施展一个又一个真形，呼吸时渐渐晋入一种奇妙状态，周身发光，通体缭绕宝辉，莹莹灿灿。

    此时，随着他呼吸，口鼻间，仿佛有龙吟、虎啸、鹰鸣、燕子呢喃声，周身如神金铸成，坚固不朽！

    楚风知道，自身摸索对了，迈进形意殿堂中，逐渐掌握十二真形暗藏的呼吸法！

    这对他的好处太大了，多一种呼吸法，便等于平白多出一段进化时间，提升体质，促进己身蜕变。

    对着星辉，迎着月光，他身上有飘渺雾丝缭绕，在朦胧中发光，体内血气旺盛如海，他越发的强大！

    在这个夜晚，黑在三清山上的一座道观中招待三眼男子，两人一边饮酒一边交谈，都带着满足的笑意。

    因为，他们在合谋杀楚风，黑也认为徐清那个主意不错，与其去寻找楚风，不如让他自己主动登门送死！

    “听闻南海来了几个高手，要帮你收拾楚风？”三眼男子问道。

    黑点头，道：“嗯，是我二哥的手下的四位海将军，带来锁龙桩，可以布下一片场域，楚魔王如果来了插翅难逃！”

    三眼男子笑道：“那我就放心了，明早我就离开，去找一个合适的兽王当‘主使者’，作冤大头。”

    同样是深夜，形意拳年轻宗师徐清走在山地中，眼神冰冷，他暂时没有联系三眼男子，因为他心中有各种想法，甚至怀疑到海族头上！

    早上，天还没有亮，楚风就启程，赶往三清山！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十一章 楚风落泪

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    一座道观中，三眼族强者走出，迎着朝霞，站在山顶上，深吸一口气，道：“好地方，不愧是道教的洞天福地。”

    山上，一株又一株古松，苍翠欲滴，宛若虬龙蛰伏。崖壁上，飞瀑坠落，如银龙垂挂。山下，碧潭幽邃，仿佛藏着真龙。

    朝霞洒落，山顶云蒸霞蔚，整片道观都出现金色光彩，显得神圣起来。

    “既然喜欢，我将此地送你了。”黑说道，带着笑意，他现在是人身。

    自从他来到三清山，直接占据三山中的玉虚峰，杀死这座主峰上的两个王级生物，并吞食了。

    “你我的目标是龙虎山，这里暂作歇脚之地还可以。”三眼男子笑道，身材很挺，紫发飘舞，俊美的面孔上满是自信，他跟黑告别，道：“你虽然已经养好伤，但还是要谨慎一些，毕竟占据一处洞天福地，惹人眼红。”

    “哪个敢来，杀他个鬼哭神嚎！”黑傲然说道，点指金色朝霞下的山地，道：“等我能随意布下锁龙桩时，管他玉虚宫主还是武当山的宗师，来一个杀一个，来两个杀一双！”

    三眼男子摇头，道：“锁龙桩毕竟是死物，人家不踏足进去你有什么办法？而且，陆地不是海洋，想要布置锁龙桩，还得研究地脉走势。”

    “无妨，四位海将军正在摸索，陆地上跟海底没多大区别！”黑说道。

    三眼男子微笑，眉心竖眼发光，道：“黑你太好面子，真要吃亏，或者有什么变故，立刻告诉我们，别又一个人躲起来去舔舐伤口。”

    三眼海族强者下山，就此离去。

    天地异变后，许多地域出现折叠空间，洪荒大山林立，导致某些区域间的距离增加到十倍不止。

    如今，洪都距离三清山足有三千多公里，比以前也不知道远了多少。

    但对于如今的楚风来说根本不算什么，他当下的极速限速是五倍半音速。

    如今挣断心脏的枷锁，他一身力量雄浑，血气滚滚，体力激增，哪怕保持五倍音速赶路，也足以持续半个小时以上。

    这也意味着，他半个小时内就能赶到三清山，纵行三千多公里！

    这绝对惊世骇俗，比坐飞机过去快的太多了。

    一个血肉之躯的人类，仅是在地上奔跑而已，半个小时就能远行三千多公里，这实在有些恐怖。

    古代人所说的陆地神仙，也不过如此。

    朝游东海，暮宿昆仑，古代大能就是这么做的，在楚风看来，完全有可能，等他速度再快上一些，仅在陆地上奔跑就能做到。

    “楚风，慎重一些！”黄牛紧急跟他通话，告诉他，东北虎打探到消息，海族人透露，黑得到南海族人送来的大杀器，现在很可怕。

    清晨，这则消息在小范围内传开，海族很强势，说人族的绝顶强者如果不知趣，必遭镇杀！

    “什么情况，海族这么自信，扬言可压制人族绝世强者？！”

    “唔，听闻海底多遗迹，甚至有真龙巢穴残留，如果某些海族强者挖掘到神话传说中的武器，的确有可能压制挣断六道枷锁的人物。”

    “或许是真的，海底连飞碟都挖出来过。”

    消息一出，引发轰动，各方都紧急磋商，研究对策。

    海族稍微透露一点口风，引发陆地上各路王者忌惮，接下来海族行事会方便很多。

    楚风没有什么惧意，一路杀向三清山，他身上又不是没有法兵，那件紫金雷电锤很不错，而且还有金刚琢这种大杀器。

    现在他向金刚琢注入能量，打出去的话，威力肯定又暴涨了！

    清晨，太阳灿烂，金霞洒落，驱散山林中的雾霭，照在人身上暖洋洋。

    楚风赶到，真的只用半个多小时而已，便临近三清山，这种速度传出去的话，足以吓死人。

    确切地说距离三清山还有数十里，楚风放缓脚步，他走在山林中，呼吸着新鲜的空气，沐浴朝霞，运转自己的呼吸法。

    长途奔行，他身体滚烫，这样的休整非常有必要，他全身都放松下来。

    也是在这种状态下，他的神觉格外敏锐，触及整片山林，蔓延向远方，感受到十里外的王级波动。

    这片地带有强者！

    楚风迈开脚步，一边进行呼吸法，调整自身，一边在寻觅。

    站在一座山峰上，他看到山脉中的身影，有四个人在围绕着一片山林丈量、测试着什么。

    “海族？！”楚风眼中精光大盛。

    那四个人身上的饰品很有特色，有贝壳也有珊瑚，并且有股海腥味，楚风的嗅觉太敏锐了，隔着很远就可闻到。

    他知道黑在三清山养伤，现在发现海族，不用问也知道，肯定跟那条黑色蛟蛇是一路的。

    那四人很高大，也很魁梧，阔口獠牙，一看就很凶悍，不是好惹的人物。

    “四人应该来自一个种族，本体到底是什么？”楚风赶了这么长的路，还没有吃早饭，他琢磨着，可以来顿海鲜。

    随后，他看到四人各自抱着一根黄铜柱子，都有一人多高，铭刻着许多纹路，看起来相当的神秘，四人分别迈入四个不同的方位，将那块山地圈在当中。

    “这是在做什么？”楚风狐疑。

    “唔，暂时可以了。可惜啊，那个楚风可能死了，真敢来的话一定宰了他，帮黑龙太子报仇。”

    “黑龙太子真是憋屈，身体重伤时遇上那样一个人类，两败俱伤，若是身体无恙的话凭一个挣断四道枷锁的人类，早被黑龙太子一巴掌拍死了。”

    那几人在议论，为黑不平。

    楚风盯着那片山地，四根柱子就是对付人类绝对强者的大杀器？

    他观察良久，也没有看出什么名堂，他确信，只要自己不踏进那片区域，估计没什么问题。

    楚风不再耽搁，就这么向前走去，穿过山林，临近四位海族强者。

    仔细感应，他很惊讶，四个人都是挣断五道枷锁的强者，绝对算是一股可怕的力量，足以碾压一方！

    事实上，这是黑龙太子二哥手下的四位海将，都很凶猛。

    这四人正在谈论楚风，认为他多半死了，这么长时间没有出来，应该已经重伤毙命。

    “真是可惜，多么的希望他还活着！”一人叹道。

    楚风讶异，露出笑意，难道这几个海族强者其实很欣赏与佩服他？

    然而，接下来他的脸就黑了。

    “是啊，老天保佑他吧，活着出现，而后我一巴掌拍死他！”

    这几人希望他不死，由他们解决掉，而且是想强势与霸道的当着诸王的面，将他给活生生打爆，震慑人族。

    你大爷的！楚风诅咒，他如一道幽灵般从山林中走来，迎着朝霞，伴着最后的丝丝缕缕雾霭。

    “诶，多了一个人？！”一人发现他，露出惊容。

    “怎么看着眼熟啊？”另一人吃惊，指着楚风，道：“你是……楚风，还活着！”

    嗖嗖嗖嗖！

    四人都动了，并没有冲杀上来，虽然刚才说的霸道，说要一巴掌拍死楚风，但意外而吃惊的发现正主来了后，全都遁走。

    楚风看出，这四人避开那块埋着黄铜柱子的山地，没有进去，这是要想引他闯入。

    他虽然很强，无惧敌手，但是也不想轻易涉险，没有贸然踏足那片山地，直接绕着弯路去追四人。

    四名海将变色，他们意识到，楚风可能发现他们埋下黄铜柱子了。

    “跟他拼了，宰了这个楚魔王！”一人低喝，其他三人点头，向前杀来。

    “凭你们也敢同我交手？”楚风露出淡笑。

    虽然同为挣断五道枷锁的生物，但是这四人怎么能跟他比。

    “你算什么东西，对于海族来说，陆地上的一切生灵，所谓的绝世高手，都可以碾压！”

    轰！

    四人杀到，一起出手。

    楚风有心检验自己的实力，施展形意十二真形中的虎形，他顿时如一头绝世神虎般，爆发出惨烈的煞气，凶焰滔天！

    他一跃而起，扑向一人，真个如同太古凶虎出世，拥有无敌之势，砰一声，他的虎形拳印跟一人碰撞。

    噗！

    一瞬间，这个人的手臂就爆碎，化成一团血雾，惨叫出声。

    接着，楚风施展熊形，以力量见长，猛然拍出一掌，爆发土黄色光芒，轰的一声，直接将那断臂的人打的四分五裂。

    “怎么可能？！”另外三位海族强者都震惊，看楚风的表现，宛若挣断六道枷锁的绝世猛人。

    可是他们得到过消息，楚风不是才撕裂四道枷锁吗？

    按照眼下所见，就是黑龙太子没有负伤，都不见得是此人的对手，早先的消息有误！

    “逃！”

    剩下的三位海将实在提不起战意，头皮发麻，转身就逃。

    “逃的掉吗？”楚风带着淡笑，追杀他们，在五倍半音速下，谁能逃脱的了？

    三清山，一座主峰上。

    黑送走三眼男子后，便一直在晒太阳。

    蛟蛇，喜欢被暖洋洋的阳光照射，此时他感觉浑身舒泰。

    黑显露本体，数百米长，横在山顶，半截身子垂落到峭壁下方，通体乌黑，被朝霞照耀后，发出乌光，鳞片幽幽，如同乌金铸成。

    这副景象有些骇人，这么大的一条蛟蛇横在山上，如果被普通人看到保准直接吓死过去。

    黑还不知道敌人临近，不过哪怕知道有高手来了，他也无惧，本身是挣断六道枷锁的海族强者，根本不怕陆地上的任何生灵。

    现在他养好伤，更加傲气，不将那些人放在眼里。

    “嗯？不对！”

    黑很强，虽然相隔数十里，但是他听到吼声，感受到强大的王者散发气机，在山林中激荡。

    轰！

    黑龙直接从三清山跃起，如同一条黑色的天龙，横空而去，扑向出事的地点。

    到了他这个层次，简直像是在腾云驾雾般，从一条山岭跃到另一条山岭上，速度极快，足有四倍音速。

    虽然比不上楚风，但这种速度也非常恐怖。

    很快，他就赶到数十里外，临近出事的地点。

    “嗯？！”

    就这么一瞬间而已，黑身上的鳞片全部张开，就跟人类毛发倒竖般，他惊怒交加。

    他看到四位海将，全部被人击毙，血溅山林中，化出本体，是庞大的鲨鱼身。

    最为让他震怒的是，他还看到一个人，竟然是楚风，活着出现了，而且是今日的刽子手，杀了四位海将。

    “楚风！”黑暴怒。

    数百米长的乌黑躯体，顿时盘成一座蛇山，俯视楚风，冷漠无比，杀气滔天。

    远处，楚风正在烤鲨鱼肉，一边烤他一边皱眉，因为腥味未免太重。

    “你真是狗胆包天！”黑气极，彻底发怒，楚风居然当着他的面在烧烤他二哥手下的四位海将。

    “滚，别打扰我吃早餐！”楚风都没有起身，更未急着去杀黑，依旧在烤鲨鱼肉。

    “你找死！”黑暴怒，心中一直憋着一股怨气，上一次身体差点断为两截，他有一肚子的火，不是不敌，而是自己身体有问题。

    现在养好伤，他恨不得立刻找到楚风，而后慢慢将他肢解。

    然而，楚风接下来的表现让黑一怔，没有急着出手。

    “咳……”楚风在咳嗽，眼泪都要出来了。

    黑惊疑，满是不解，发生了什么？

    楚风咬了一口烤熟的鲨鱼肉，直接就受不了了，一口吐出去，而且不断干呕，咳嗽，那滋味太……

    他被那味道整的反胃，酸苦腥臭，尤其是带着尿骚味。

    “你大爷！”他忍不住想打人，吃了那么多王级生物，就没有一次像今天这样的，难吃的让他想诅咒。

    楚风受不了，将鲨鱼肉直接扔在火堆中，并且取出通讯器查看，为什么这么难吃。

    当他快速查看后，脸都绿了，气急败坏，真是后悔的要死，吃什么鲨鱼肉。

    鲨鱼排尿是从体表渗出的，所有肉质中尿素含量很高，腥臭无比。

    “呕！”

    楚风吐了，脸真的绿了。

    这一刻，他跟吃了个死孩子似的难受，干呕不止，眼泪都出来了。

    “你妹的……气死我了！”楚风大叫，身为吃货，吃了那么多王级生物，可谓都是精华美味，头一次遇上这种事。

    “黑你大爷的，故意的吧，找四头鲨鱼来害我？！”楚风大叫，彻底要拼命了。

    黑莫名其妙，他还愤怒呢，满肚子怨气，还没有爆发出来，结果对面那小子杀了他四个援手，还一副受害人的样子？是可忍孰不可忍，黑怒了，向前扑杀！

    “姓楚的，你给我去死！”

    “黑长虫，该死的是你，竟敢害我，我打不死你！”楚风真被气住了，擦了一把眼泪，那是因为咳嗽与干呕导致的，他向前杀去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十二章 凶猛无敌

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “嗷！”

    黑咆哮，足有数百米长，跟神话传说中的天龙般，通体宛若乌金铸成，鳞片大如蒲扇，发出乌光，体魄强健有力。

    它张开血盆大口，足以吞掉大象，露出的牙齿雪白如利剑，发出寒光，俯冲下来。

    虚空爆鸣，它的速度太快了，当那硕大而乌黑的头颅俯冲下来时，气流炸开，宛若天雷落下，轰的一声爆响。

    山地颤抖，林木疯狂摇动，无数的落叶簌簌坠落，漫天都是！

    面对这样如同史前凶兽般的巨大蛟蛇，楚风面不改色，根本无惧，堂堂正正的迎击，施展形意拳。

    他的身体此时发出刺目的光，尤其是双手部位那里，宛若仙剑铮铮而鸣，锋芒毕露，两只手都似乎透明，释放可怕的气机，裂金穿石。

    那双手有一股煞气，带着绝世锋锐，楚风在施展有形意十二真形中的鹰形！

    砰！

    他的身体跟黑色蛟蛇相较显得太小，但是散发的能量波动丝毫不弱，两者碰撞时，他竟然直接震开了房屋大的黑色蛟蛇头颅。

    “死长虫，你竟敢算计我，知道我喜欢珍肴，故意送腥臭的鲨鱼给我吃，是吧？！”楚风一边出手，一边大叫，眼睛都立起来了，激射电光。

    黑听闻，实在气坏了，很想骂娘，是你自己贪吃，还怪我头上来？

    它的心情糟糕透顶，死了四位海族将军，那小子反倒炸毛，怨念滔天，委屈的受不了，这是什么道理？黑气的想一口咬死他，让他闭嘴，真是彻底抓狂。

    “狗胆包天的东西，一再与我为敌，你算什么东西！”黑低吼，庞大的身躯展动，真的如凶龙横空，准备发动致命的攻击，喝道：“上一次我在龙虎山负伤，去杀你时，战力所剩不足一成，今日虐杀你！”

    黑狂暴，新仇旧恨，让它戾气激增，言辞激烈，周身乌金光芒闪烁。

    轰的一声！

    虚空都仿佛炸开！

    黑昂着头颅，俯视楚风，它的后半截身子摆动起来，如同上古战神数百米长的黑色神鞭抽击，迅猛无比，横扫千军。

    呼的一声，那条粗大的尾巴，比火车还要粗，横扫山林，闪烁冰冷的金属光泽，沿途的参天古树全部爆碎，岩石等也炸开。

    楚风一跃而起，腾空足有数十米高，避过这一击，而后又俯冲下去，毛孔激射淡金色的能量。

    他现在如同一头展翅凌空的鹰隼，双手神光暴涨，比太阳还刺目，煞气越发的浓烈，要撕裂一切，对准黑色蛟蛇的庞大躯体。

    形意十二真形中的鹰形被楚风发挥到极致，专门用来对付蛟蛇，有种族天生相克的力量在弥漫。

    黑十分强势，它没有躲避，庞大的蛟蛇躯展动，化成黑色钢铁长城，硬抗楚风的形意杀式！

    咚！

    两者大碰撞，爆发出惊人的光芒，淡金神芒与乌光同时炸开，像是两种不同颜色的太阳在那里碰撞，恐怖的能量气息大爆发！

    就这么一瞬间，方圆数十上百里内所有飞禽走兽都感应到，被这股至强的气机压制，全部匍匐在地，吓得体弱筛糠，瑟瑟发抖。

    轰隆！

    这片山地也炸开了，被两大强者的凶悍碰撞爆发出的可怕能量撕裂，那土石翻滚，巨树成片的折断。

    山地先是四分五裂，而后宛若海洋般，波澜起伏，裹带着土石、大树，形成大浪，冲起数十米高。

    这就是如今的顶级王级生物的可怕之处，破坏力惊人，真要跑到人族栖居地搅闹，轻易就可以毁掉数百万人口的城市。

    半空中，楚风宛若能飞行，浑身毛孔激射淡金光束，横空而战，每一次跟黑色碰撞时，都能借力向上，始终没有落地。

    他看起来越发的像是一只鹰隼，双臂展动，翱翔于山林上方，通体透发出犀利的杀气，搏杀黑色蛟蛇。

    神鹰对蛟蛇！

    两族天生对立，楚风就是倚仗形意鹰形跟黑对决，两者不断撞击，响声震耳，如同金属交击，蛟蛇黑色鳞片上火星四溅。

    “黑长虫，你可以啊，没有想到还有样的本领，能挡住我的鹰形而不死！”楚风开口。

    他的双手不断击在乌黑的蛟蛇躯体上，火星四溅，让一些黑色鳞片间竟渗出丝丝血迹。

    黑惊怒，他以为养好伤后可以轻易扑杀楚风，灭掉这个人类，因为两者根本不在一个层次上。

    哪里料到，再次相见，这个人类实力暴涨一大截，同挣断六道枷锁的生物没有什么区别，凶狂的一塌糊涂，而且还在奚落它。

    “今日我必杀你！”黑瞳孔冰冷，庞大的身体舞动，惊天动地，整片山岭都在跟着颤动。

    乌黑的躯体触碰到山石、草木等，那些物质必然炸开，它如一头上古凶蛟复苏，挣脱封印，出现在世间。

    “凭你也敢跟我争锋，我要撕碎你！”黑不忿，总觉得一切都这么的不真实。

    不久前，这个人类还被它俯视，远远不及它，一旦它能发挥真正的实力，两者根本不在一个数量级上。

    所以，它现在愤懑，不能接受楚风可与它真正一战。

    轰！

    黑身上乌光暴涨，冲霄而起，仿佛无尽的黑色烈焰焚烧苍穹，席卷天地，它释放最强的能量，要绞杀楚风。

    砰砰砰！

    巨大的蛟蛇躯猛力绞杀，数次险些将楚风缠绕，震的虚空爆鸣，隆隆作响，这种超音速的攻击非常惊人。

    楚风横空，极速躲避，稍微跟它接触就借力腾起，但依旧有几次差点被那蛇躯卷起来，很危险。

    这么大的一条蛇，拥有无以伦比的绞杀之力！

    “死长虫，你有什么可高傲的，上一次就斩断你半截躯体，这一次你别想逃，必然炖熟你，弥补我不小心吃鲨鱼肉的损失。”楚风喝道。

    下一刻，他全身都在喷薄炽盛金霞，连发丝都根根晶莹起来，宛若黄金铸成，通体弥漫出让人惊悚的能量。

    鹰击长空！

    此时，他化成一头鹰隼，于高天上借力盘旋，凌空激战。

    当当当……

    神鹰扑杀，不断撞击在黑色蛟蛇身上，火星四溅，这是形意鹰形的至强攻击，带着最为惨烈的气息，像是可以击落天上的星辰。

    此刻，黑身体剧烈摇动，身上那蒲扇大乌金鳞片有不少竟然碎裂，而后炸开，带着鲜红的蛟蛇血四溅。

    此外，还有一些鳞片直接脱落，被楚风生生撕裂下来！

    此际，他身在半空中，不断出手，宛若化成一头人形的太古凶禽，搏杀天龙，展翅击天，凶猛无比。

    “你……”

    黑电射而去，直接横空两千米远，摆脱楚风，落在一座山峰上，俯视着那片破败山地中的身影。

    它又惊又怒，全盛状态的自己居然负伤，被那个人类接连下重手，撕裂下鳞片，这让它感觉有些不真实。

    “哪里走！”

    楚风追击，神足通展现，跟形意鹰形配合起来，足底竟喷发出绚烂的光束，让他宛若真的可以飞天。

    他直接追到近前，速度太快，横渡山岭，扑杀黑色蛟蛇。

    “找死！”

    黑昂首，嘴里鲜红的蛇信子丝丝作响，将近十米长，它的身躯则爆发刺目的光，碾压楚风，而后不断摆动，将他卷在当中。

    轰隆！

    最终的结果是，楚风避开，这座山峰被那庞大的黑色蛇身绞断，这景象有些可怖，让人发毛。

    这就是黑的实力，它发狂了，不断游动，在群山间跟楚风厮杀，在此过程中绞断三四座山峰。

    砰！

    并且，那黑色的蛟蛇躯体抽击时，更是能截断山峰！

    这是惊世大战，这种景象惊世骇俗！

    黑恼羞成怒，它想倚仗至强的肉身碾压楚风，没有想到反被他打伤，鲜血淋淋。

    “你给我去死！”

    哧啦一声，在它的头顶上那支独角发光，劈出一道又一道犀利的乌黑剑芒。

    并且它身上腾起一团又一团黑色的小太阳，在空中化成一头又一头蛟龙，向着楚风飞去，气息恐怖。

    黑发疯，展现出自己特有的能力，想绝杀楚风。

    楚风目光冷冽，左手中锵的一声轻响，出现一柄紫金锤，在掌心闪电符号的催动下，雷电一道又一道，全面爆发。

    虚空中雷电交织，无比炽盛，阻击黑独角飞出的光束，以及它身体绽放的黑色太阳化成的数十条蛟龙。

    砰砰砰……

    半空中，发生剧烈的大爆炸，雷电阻击剑芒与能量蛟龙，将它们全部拦住。

    楚风施展鹰形，俯冲过去，压着黑色蛟蛇打，双手光芒灿烂，要撕裂虚空。

    他有意锤炼形意真形，所以不断施展，鹰形被他彻底掌握与精通，登堂入室，炉火纯青，理解通透了。

    噗！

    黑躲避，但还是被撕裂下一大块血肉，血液四溅。

    “你就会这一式？如果是这样的话，你可以去死了！”黑暴怒，戾气飙升，轰隆一声，它的身体急骤缩小，化成人形躯体。

    种族的骄傲，让它非常自负，像要以本体碾压楚风，但现在看来体形太庞大，在交战中吃了大亏。

    同时，它始终对楚风的金刚琢心存忌惮，一直在戒备，盯着他的双手，分散了注意力，现在它身体缩小，彻底无惧！

    楚风大笑道：“借你之手磨砺我的鹰形，已然成功，接下来有你受的了！”

    他横空而起，施展马形，通体发出白光，双足喷薄光束，灿烂之极，宛若天马踏月，向着黑杀去。

    黑化成人身后，满头黑色长发披散，瞳孔深邃，肌肤呈古铜色，拥有爆炸性的力量，他冷笑着，主动迎击，喝道：“杀！”

    轰！

    楚风则神足通爆发，力大无穷，此时跟形意马形相合，他通体银白，简直可以蹬碎山川！

    砰砰砰……

    楚风身在半空中，连续出脚，向下踏去，每一脚落下都对准黑的头颅与胸膛，这是真正的“天马行空”！

    黑眼神森寒，他击中精神，施展一种古拳法，宛若人形蛟龙，拳拳绽放乌光，如一轮又一轮黑色的太阳炸开，迎击楚风，怡然不惧！

    此时，黑是恐怖的，一拳击出，山体都在颤动，猛力一踏，脚下的山巅直接炸开！

    不过，在楚风的神足通与马形的踏击下，他还是身体剧震，踉跄倒退，那种力道太大了，无比可怕。

    吼！

    楚风发狂，身在半空中，由形意马形迅速演化为虎形，发出低沉的咆哮，他的身体开始散发乌光，气机变了。

    他俯冲下来，通体被黑色光焰缭绕，如同太古凶虎出世，杀气滔天，比刚才更恐怖。

    古代神话传说中，凶虎主杀伐！

    轰隆隆！

    楚风扑杀时，狂风大作，这可不是一般的风，是黑色的罡风，撕裂山顶，云从龙风从虎，这种风伴着形意虎形，景象可怕。

    这座山头四分五裂，在楚风从半空扑杀下来的过程中，巨石翻滚，山体裂开。

    砰砰砰……

    楚风跟人形的黑交手，通体宛若乌金铸成，此时他像极了一头人形的太古凶虎，散发乌光，激烈搏杀蛟蛇。

    黑身体剧震，嘴里咳血，他被那种力量震的踉跄倒退，在凶焰滔天的形意虎形下，他遭遇危机。

    吼！

    楚风一声咆哮，宛若一头魔虎发疯，身体落地的刹那，向前探手，砰的一声抓住黑的右小臂。

    噗的一声，他生生撕裂下黑的半截手臂，鲜血喷溅。

    这一刻的楚风是可怕的，凶气弥漫，宛若与太古凶虎合而为一，爆发出无敌的力量！

    有兄弟哎呦喂，说更新变晚了，担心少更，然后请假，再然后太监？吓得我今天赶紧早了点，那谁谁你才要去大内呢。嗯，今天受了惊吓，为了不太监，第二章应该不会很晚。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十三章 融会贯通

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    黑一声闷哼，剧痛传来，右小臂齐肘而断，他披头散发，极速倒退，猩红的血洒落下来，染红草地。

    他也够狠，硬是没有大叫，眸子森冷无比，盯着楚风，那是刻骨铭心的恨意，还有杀气。

    今日他竟遭受这种挫败，被曾经看不上眼的人类扯断小臂，凶狂的压着他猛攻，这实在让他难以接受。

    面对这种冰寒刺骨的杀意，楚风十分镇定，不放在心上，依旧在施展形意虎形，向前一跃，喝道：“哪里走！”

    他的身体缭绕着浓郁的杀伐之气，太古凶虎主掌杀伐，现在他就是一头人形魔虎，所向披靡，直接扑去，要撕裂黑。

    哪怕蛟蛇是稀有而强大的种族又如何？依旧照样击杀！

    现在的楚风极度危险，肉身比之蛟蛇还坚韧，探出双手，状若凶虎裂空，凶焰滔天！

    “嗷吼……”

    一声龙吟，激荡山林，万木齐摇，无数叶片凋零，而后在半空中炸开，化作齑粉。

    以黑为中心，出现一道又一道黑色的涟漪，弥漫出至强的力量，他满头的黑色长发倒竖，眼神一下子凌厉之极，像是两轮黑色的小太阳，乌光大盛。

    “天蛇化蛟术！”他一声低沉的咆哮，周身每一寸肌肤都在发光，喷薄出让人心悸的能量波动。

    这一刻，黑变得无比可怕，散发着让人毛骨悚然的气机，一股惊世骇俗的能量从他身体中冲起。

    他被乌光笼罩，以独臂格挡楚风！

    轰！

    巨大的能量波动，黑色的蛟龙虚影浮现，硬抗太古凶虎的能量体，在这里爆发刺目的光束！

    龙虎争霸，两大强者之间有惊人异象发生。

    出人意料，这一刻的黑格外的强大，比他手臂完好时还要厉害，战力提升，以独臂成功抵住楚风的形意虎形一击。

    嗷！

    龙吟愈发的惊人，如同金石碰撞，响声震耳欲聋，到了最后更是无比雄浑，如同海啸般，震荡天地间！

    黑体内的能量在激增，通体光芒大作，蛟龙气息弥漫，像是换了一个种族，磅礴气机浩荡！

    他震退楚风，发出太古凶兽气机，比刚才不知道厉害了多少，身体内血气旺盛如海，已经透体而出。

    在他的周围一片殷红，血气从毛孔中溢出，混着惊人的能量，散发光芒，宛若火焰在焚烧。

    “杀！”

    黑大喝，主动向前杀来，快如闪电。

    “这点力量还不够！”楚风脸色平淡，动起手来时却不平和，霸道绝伦，形意虎形，狂暴无匹，向前跃起，带着惨烈之极的煞气。

    砰砰砰……

    两人交手，黑以独臂对抗，在此过程总，他的身体猛烈摇动，所有毛孔都在发光，像是要燃烧起来了。

    从他体内溢出的血气越来越多，周围化作赤红色。

    当他被楚风再次震的踉跄倒退，嘴角溢血，左手虎口崩裂时，惊人的事情发生，他的肌体有些部位在龟裂。

    并且，伴着一声龙吟，他的身体再次变化，覆盖上鳞片，重新化为蛇躯，接着四只爪子从体内探出，带着血，还有碎掉的鳞片。

    他在强行化蛟龙！

    这是他挣断某一道枷锁时所获得的可怕能力，名字就叫天蛇化蛟术！

    当然，这并不是真正蜕变为蛟龙，而是以秘术提升，用能量演化，看起来如同蛟龙般。

    黑处在一种很奇异的状态，蛇躯，能量从血肉中钻出，化成蛟爪，让他看起来就是一头蛟龙。

    形体很像，也有那种威能。

    “楚风，斩你首级，竟将我逼到这一步！”黑咆哮着，向前电射而来，速度极快，如同一道黑色的闪电。

    他在这种状态下，实力暴增，比以前强了一大截，简直像是换了一个人，然而他也付出代价，在消耗自身真血精华。

    此刻他一人多高，为蛟龙身，异常敏捷，且力量狂暴，攻击力可怕无边，带着炽盛的乌光。

    轰！

    他跟楚风硬撼，以一对蛟龙爪对抗楚风的拳印，龙吟虎啸，激荡山岭，如同山洪倾泻，让人几乎要耳鸣。

    两人激烈厮杀，从山林中冲到高峰上，强者对抗，在此争霸，直接震裂山体。

    他们又腾空而起，在半空中激战，如同在御空飞行，血气澎湃，杀伐气滔天，能量更是铺天盖地疯狂涌动。

    砰！

    一座矮山被两人落下时，直接撞断。

    “黑你这副卖相不错，化成一条黑色的蛟龙，形体强健有力，有些圣兽的霸道味道。”楚风赞叹。

    但是黑一点也高兴不起来，因为楚风后面还有一句话，道：“给我当坐骑吧！”

    “你找死！”黑目光森冷，瞳孔射出的乌光跟刀子般锋锐，想他堂堂南海黑龙太子，居然被人这么轻慢。

    谁敢拿他当坐骑，想被灭族吗？南海龙族必然要群起而杀之！

    “轰！”

    黑浑身发光，身体像是缩进一轮黑色的大日内，释放出极其强大而恐怖的能量波动，一声龙吟，双爪齐出，轰出至强一击。

    楚风身体发光，弓起身子，脊柱如大龙，他在施展形意龙形，双手探出，也如同一头真龙般，不过却是人形的。

    砰！

    两者对撞，山地崩开，在他们的周围是密密麻麻的大裂缝，有的足足蔓延出去两里地，许多黑色裂缝都足有数尺宽。

    至于林木，不管是低矮的荆棘，还是参天的古树，全都被两人间震出的能量涟漪击的爆碎，化成齑粉。

    他们激烈搏杀。

    楚风始终很镇定，越战越勇，他不断演化形意十二真形，每一种都施展一段时间，交替展现，越发的精熟。

    在他看来，这是最好的磨砺，一位挣断六道枷锁的顶级王者跟他争锋，他全力催动形意拳，感悟极深。

    这比自己一个人琢磨效率高多了，在实战中检验所获得的拳法奥义，用蛟龙来淬炼自己的十二种真形，颇为大胆！

    因为，在这种战斗中一个不慎就有可能会被对方击杀，他在淬炼拳意，而对方却是在拼命，抱着杀死他的心态争斗，两者的目的完全不同。

    “黑你时间不多，当我磨砺完拳意，你对我的十二真形毫无用处时，便会送你上路，要考虑清楚，到底做不做我的坐骑！”楚风冷淡地说道。

    黑真是的怒极，眼神越发阴鸷，这个昔日在他看来微不足道，与他根本不是一个层次的人类居然想收他为坐骑，是可忍孰不可忍！

    而且，对方现在居然在以他为洪炉，淬炼自身拳意，这让他难以接受。

    “楚风，楚魔王，你真是找死啊，敢辱南海龙族，我要将你碎尸万段！”黑发狂，龙吟阵阵，散发出黑色能量，横扫山岭，撕裂山峰。

    楚风冷声道：“黑长虫你高傲什么，凭你现在也敢妄称龙族？如果不是你上次无缘无故就要杀我，摆出一副高高在上的姿态，根本没有今天的事。没什么可说的，今天打爆你，不臣服就得死！”

    “谁杀谁还不一定！”黑寒声道，他身上的鳞片翕张，渗出丝丝血迹，焚烧出赤红光芒，气息更加强盛。

    “那你没机会了，形意十二真形我练的差不多了！”楚风面色冷漠，杀气激增。

    这一刻，他全力以赴，不再以磨砺拳意为主，而是心存杀意，要解决掉这头蛟龙。

    “杀！”

    黑大吼，整体扑杀过来，爪子爆发乌光，并且头颅上的那支黑色的独角更是爆射神芒，突兀的袭杀楚风。

    哧！

    虚空轻颤，楚风迅疾如闪电，施展形意猴形，敏捷的骇人，直接跳开，躲避过利爪与那只独角迸射的光束。

    黑在搏命，动用十二成的力量，超常发挥，誓要绝杀楚风。

    他的身体突然横扫，这么近的距离内，宛若一道黑色的闪电，劈的空气大爆炸，发出雷霆声。

    现在他的身体虽然不长，但浓缩后更加可怕，可以轻易抽断钢铁城墙，撕开山体，力大无穷。

    然而，这一击依旧击空，楚风翩然若一只飞燕，凌空而起，轻盈而灵动，整个人都带着一种空灵的气息。

    这是形意十二形中的燕形，现在他随心所欲，可以尽情发挥，在最合适的关口施展出最恰当的真形。

    砰！

    他的身子向下落去时，猛力踏下，施展形意马形，要蹬断黑的躯体，惊的他卷曲身子，倒退出去。

    轰隆！

    下一刻，楚风的一条腿摆动起来，身子依旧在半空中，但倾斜着，宛若倒在那里，右腿如同鞭子般，猛力抽出，砸向黑。

    这是蛇形，他信手拈来，自然施展。

    砰！

    这一次，他的腿抽在黑的身上，让他惨叫，横飞出去，大口咳血，遭受重创。

    就在这么片刻间，楚风施展出猴形、燕形、马形、蛇形，自如随意，全都恰到好处，动用这些真形时渐渐成为一种本能！

    这说明他修炼形意拳有成，真正开始登堂入室！

    “吼……”

    黑预感到不妙，施展各种能力，张嘴间，喷吐出黑色烈焰，带着强烈的腐蚀性，并且身体发光，飞射出一道又一道光刃。

    此外，它的独角以绽放神霞，宛若惊雷般，不断激射光束！

    他全身上下都化作武器，猛攻楚风，他意识到自身危矣，如果现在改变不了什么，就要被击杀了。

    “已经晚了！”楚风冷漠地说道。

    对于敌人他不会留情，自这头蛟蛇替飞碟的主人出头，霸道的要杀他的那一刻起，两人就已是敌手。

    轰！

    楚风跃起，如真龙横空，施展龙形，搏杀黑，打的黑踉跄倒退，接着一记龙拳洞穿他的躯体，血光崩现。

    吼！

    接着，楚风犹若太古凶虎下界，降临凡尘，通体乌光大盛，跟黑色蛟龙硬撼，生生扯下黑的一只能量蛟爪。

    很快他又鹰击长空，通体呈淡金色，以形意鹰形扑杀黑，两个种族天生相克，撕裂黑躯体，鳞片纷飞，血液四溅。

    砰！

    落地的刹那，楚风浑身力量暴涨，化作大地之熊，施展形意熊形，力大无穷，将黑打的横飞，满身是血，体内有骨头折断。

    下一刻，楚风双臂一展，猛力震动，宛若仙鹤亮翅，再次斩断黑的一只能量爪子，并带出大片的蛟龙血。

    “啊……”

    黑惨叫，就这么片刻见而已，对方接连演化龙形、虎形、鹰形、熊形、鹤形，直接瓦解他的战斗力。

    最后时刻，楚风凌空跃起，灵敏而矫健，这是燕形，接着他猛力摆腿，既像蛇形，又像龙形，右腿炽盛无比，劈落下去。

    此际，这条腿集中楚风的霸道能量，比神兵利器还还要锋锐，轰的一声，砸在黑的腰腹上！

    噗！

    血光迸溅，黑惨叫，没有躲避开，他直接被腰斩，楚风的腿抽落下来时，截断其躯，从腰腹处断开。

    毫无疑问，南海黑龙太子惨败，所有的骄傲，所有的自负，都被无情踏灭。

    楚风收获巨大，以挣断六道枷锁的蛟蛇磨砺自身拳意，融会贯通，掌握十二真形，开始得心应手！

    他的实力更加强大了！

    “听闻四头鲨鱼精为你从南海带来大杀器，你帮我演绎一番？”楚风俯视黑，准备将他扔进那片特殊地带，从而观察。

    相对来说，终于早了不少，早睡早起。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十四章 宝贝

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    这东西从海底一处大墓中挖掘出来，它自身没有什么威能，无法用来战斗。

    瓶子看着不大，不过内部却不小，藏着折叠空间。

    而想要用它来纳物，必须接触才行，不能隔空摄取，条件较为严苛。

    早在黑不敌时就想用这东西了，但那时楚魔王双目如电，保持着旺盛的斗志，精神高度集中，任何小动作都瞒不过他。

    黑一直不敢用，隐忍到现在，想寻找一个最佳机会。

    直到楚风身上的光焰消失，彻底放松，敛去腾腾杀气，他才意识到，或许可以冒险一试。

    楚风击败黑，最后关头更是砸断他的独角，的确一下子就放松了。

    他也没有料到，黑身上会有这种东西，一直觉得那四根黄铜柱子就是黑瞳的倚仗，根本不知四名海将军还给他带来一个古瓶。

    这东西原本也不是为了战斗，而是留给他洗劫天下名山时用的，装战利品。

    黑最后关头，成功用这件器物将楚风收了进去，异常的满意，一边咳血一边笑。

    “跟南海龙族斗？你这是找死！”他声音变得寒冷，绝地反击，他成功逆转战局。

    只是怎么杀死楚风？他略有头疼，这个瓶子能纳物，但是却不能磨灭人，也只能慢慢耗死对方了。

    “虽然鸡肋，但这瓶子也算是神物。”黑感叹。

    海底遗迹那么多，也的确挖掘出过拥有奇异能力的器物，但却只有这一件内蕴乾坤，相当的神秘。

    一个瓶子涉及到空间领域，绝对非凡。

    为此海族有人怀疑，这会不会真是神话中的那个羊脂玉净瓶，但是被否认了，它没有一点攻击力。

    南海龙族从海底出土的一些玉册上了解到许多古代秘辛，曾仔细研究，古代的那些大能也都是进化者。

    而且，在这些古代进化者中没有提及菩萨。

    “咚！”

    突然，黑手中的瓶体震动，尤其是瓶塞那里，剧烈颤抖，像是在遭遇重击。

    “不好！”

    黑心惊，这个凶人太离谱了，难道还能破瓶而出？在南海时，他们曾试验过，他曾被收进去，结果根本无法脱困。

    “坏了！”他想到了，楚风手中有金刚琢，多半正在用那东西砸瓶塞，要挣脱出来。

    他拼命的按着瓶塞，想要阻止，但是依旧不行，震动越来越剧烈，瓶塞居然在松动，要脱落下来。

    瓶子内部，楚风刚坠落进来时，恨不得给自己一个嘴巴，居然阴沟里翻船，最后时刻被人翻盘，实在太大意了。

    起初，他还真担心这瓶子跟民间那些传说中的器物般，没准会将自己化成一滩脓血。

    但等了片刻，他发现自己多想了，古代的传说不能尽信，这就是一方奇异空间，高十米，底部为圆形，直径能有三米多点，瓶体上面细的地方直径不足一米。

    他开始猛攻，先是捏拳印砸向瓶塞，而后又动用金刚琢，悍然击去。

    他没有尝试打碎瓶体，觉得太可惜，在他看来，这实在是一件难得的稀珍器物，居然能纳物。

    “不好！”黑吃惊，猛然发力将瓶体掷向远方，而后他忍着伤痛跃起，寻到自己断掉的半截躯体，伤口发光，强行接续在一起，直接遁走。

    砰！

    终于，楚风击开瓶塞，整个人脱困而出，舒展四肢，捏拳印，持金刚琢，进行戒备。

    然而，他发现自己身在半空中，神觉散开，发现黑在七八里地之外，刚才将他连人带给抛弃了。

    嗖！

    楚风一把捞住瓶子还有瓶塞，向着大地坠落下去。

    砰的一声，他将地面砸的崩开，土石冲天，这么强大的冲击力非常惊人，但是对他来说根本没什么，现在他哪怕从更高的地方坠落，身体也很难受伤。

    轰隆！

    空气大爆炸，楚风直接突破五倍音速，踩着深林，蹬裂大地，追了下去。

    黑怎么可能逃的了，断掉半截躯体，即便强行对接在一起，也行动不便，都达不到音速，根本走脱不了。

    砰！

    楚风凌空一脚，将他的踢的横飞，身体再次断为两截，乌黑的下半截蛇身翻滚，压断很多巨树。

    “你真能忍，最后时刻才出手，的确险些困住我。”楚风冷漠无比，这一次他的眸子如同闪电般，对方任何的小动作都逃不过他的神觉。

    黑万念俱灰，感觉人生的天空都灰暗了，已经没有任何翻盘的底牌。

    什么能忍？实在是因为那瓶子太鸡肋，他无法用于战斗。

    “给我收！”楚风喊道，催动能量，注入瓶体中，想把黑收进去，结果没什么动静，很快他就明白怎么回事，也是一阵无言。

    不过，他还是很高兴，内部另有乾坤，涉及到空间，无论怎么看都是神话传说中的器物。

    以后身边的物品都可以收进瓶中，不用担心在战斗中毁掉以及太多而带不走了。

    “走吧！”

    楚风提着黑，一纵就是一千五百米远，他横渡数里，来到那片特殊的地带，

    他在这里绕着走了一圈，确定四根黄铜柱子埋在何处后，直接将黑扔了进去。

    黑大恨，他早先只知道四位海将军在这片山岭埋黄铜柱子，但并不知道确切埋在哪里，如果了解的话直接将玉净瓶扔进来就好了。

    到头来反倒是他自己，陷落在这里。

    楚风非常满意，在外弄了一堆火焰，一边烧烤蛟蛇肉，一边研究玉净瓶。

    瓶体洁白，外观同神话中的羊脂玉净瓶相仿，三寸高，像是一件精美的艺术品。

    瓶塞乌黑，看起来像是木质的，但是却比金属块还沉重。

    只有催动体内的能量才能将物品放进瓶中，不然的话，这个精致的玉瓶被考古者发现也只能当做一件文物，普通人用不了它。

    “很好，四根黄铜柱子有地方放了。”楚风微笑，不然的话那四根柱子挖出来也太显眼了，谁没事扛着四根粗大的柱子乱跑。

    很快，楚风发现黑一点也不配合，躺在那片山地中，在那里挺尸，一动不动。

    他离开这里，捉来一些猛兽，还有飞禽，放进那片特殊的地带中。

    “这是鬼打墙？”楚风观察放进去几头猛兽还有飞禽，露出惊异的神色。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十五章 随时爆发

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    他没敢尝试，绝不是什么美味，但这肯定是稀有的大药，说不定以后就能用上，毕竟是蛟蛇胆。

    楚风小心控制火焰温度将它烘干，而后将又那支黑色的蛟蛇角取来，洗净后跟蛟蛇胆一起收进玉净瓶中。

    他很悠闲，在这里观察，期间他演练形意十二真形，进一步巩固，这一次跟黑一战，他收获巨大。

    在这里不仅获得羊脂玉净瓶、四根黄铜柱子，他自身的形意拳也取得突破性进展，已经登堂入室。

    在这里呆了一天一夜，楚风消耗不少蛟蛇肉，不光是为了吃，也在炼化能量，洗礼自身。

    在此期间，他不断运转呼吸法，浑身毛孔都在发光，蛟蛇肉蕴含着的能量非常浓郁，他体内精气鼎盛，沸腾起来，从毛孔溢出。

    “咦，这瓶子还真是神奇！”

    第二天早上，迎着朝霞，楚风向瓶子内看了又看，他曾将蛟蛇肉去皮洗净，放进瓶中几块，抱着试试看的态度，结果某种猜想成真。

    瓶子内的空间可以保鲜，那几块雪白晶莹的肉质毫无变化，蛟蛇肉在这里难以变质。

    “哈哈，真是好宝贝！”

    如果让人知道他因为什么而喜悦，一定会无语。

    这纯粹是为了吃，他在想，以后猎杀王级生物后就不怕浪费了，空间瓶子内部高十米，足以装下大量王级食材。

    观察一天一夜后，楚风渐渐了解四根黄铜柱子的作用，可以形成加强版的鬼打墙，还能剥夺人的一些感知。

    总的来说就是让人判断失真，在这里意识紊乱。

    “四根黄铜柱子能够改变地磁值吗？让这里磁场异常，从而影响到这些生物？”楚风猜测。

    有些飞禽走兽早已累趴在地上，昏死过去，不然的话根本就停不下来。

    他觉得，还是等以后对敌时再去进一步观察与检验吧。

    黑已经化出原形，通体乌黑，鳞片如同金属般发光，它仇恨无比，盯着楚风，满是怨毒之色。

    因为它知道，无论如何也逃不了。

    楚风没有迟疑，祭出飞剑，噗的一声斩下巨大的蛟蛇头颅，没有给它机会，让它直接毙命。

    “收获的时刻到了。”

    楚风将四根黄铜柱子都拔了出来，用泉水洗净，收进玉净瓶内。

    而后，他开始收拾蛟蛇肉，这上半截保持着活性，十分新鲜，被他处理干净后，装进遇瓶颈中大量晶莹肉块。

    可叹南海黑龙太子，堂堂挣断六道枷锁的强者，睥睨诸王，就这么被击杀。

    它的锁龙桩称得上非凡古器，直接易主，至于那空间瓶子更是神秘，也换了主人，连带它自己都成为楚魔王的盘中餐。

    楚风知道，这么大一条蛟蛇被杀，横亘在山林中，消息隐瞒不了多久，注定会被人发觉，他已经做好走到明面上，与诸敌大战的准备。

    楚风没有离开，在这里演绎形意拳，增强自身的战力！

    因为，他发现拳法非常适合他，形意十二真形要融入到他的骨子里了，越是参悟越是得心应手。

    这是人族的拳法，跟他异常的契合。

    尤其重要的是，他已经彻底掌握十二真形中藏着的呼吸法，每日等于多了一段有效的进化时间。

    楚风觉得，再这样下去的话，哪怕没有花粉，他依照黄牛交给他的无上呼吸法，再加上大雷音残法以及形意呼吸法，也能不断促进体质进化，直至全方面的蜕变。

    楚风在这三清山附近练拳，不急着离去，稳固十二真形，交替运转三种呼吸法，他觉得自身血气越发雄浑。

    蛟蛇肉就是他练拳的高能食物，山中浆果算是蔬菜。

    轰隆隆！

    迎着烈日，楚风肌体晶莹，在瀑布前舒展四肢，挥动拳印，如同雷鸣，在其周围龙、虎、鹤、熊、鹰等居然一起浮现，都是能量化成的，带着恐怖的气息，一起向外飞去。

    轰！

    瀑布逆流向上，周围很多数千斤上万斤的山石等更是漂浮而起，围绕着他转动，随着他的拳印节奏而轰鸣、炸开。

    此时，外界很多人都已知道，南海龙族为黑送来大杀器，看似要绝杀楚风，其实是为了震慑陆地上的强者。

    一时间人们都在议论，人心惶惶，难道海族真要大举进攻了？

    显然，这则消息公开后，人们对海族越发忌惮，导致他们行事越来越方便，同时也逐渐张扬霸道起来。

    只有两头牛在冷笑，他们已经知道楚风在今日清晨斩杀黑，震惊的同时也很激动。

    现在，外界还都以为黑要崛起，震慑四方呢，熟不知，这位南海龙族强者已经被楚风给吃了。

    所以，两头牛笑的灿烂，期待三清山那里的事曝光，到时候肯定要吓傻一群强者。

    正主楚风在练拳，在养身，在积蓄力量，击杀黑的一战让他收获巨大，对十二真形的理解感悟极深。

    他随时准备爆发，去杀诸王！

    “楚风到底在哪里，难道真的死去了？”

    “黑已经养好伤，并让人从南海带来大杀器，实力会更加恐怖，楚风即便还活着，也恐怕不敌啊。”

    “两者原本就不是一个层次的，一个挣断六道枷锁，是最顶级的王级生物，一个才挣断四道枷锁。上次他们大战前，因为黑已经身负重伤，所以两人才平局收场，这一次楚风再跟他交手的话，很难取胜。”

    ……

    外界，无论是人类还是异类，都在谈论。

    哪怕对他楚风有好感，从心底偏向他的人，也不得不承认，两者如果再交手的话，楚风将会非常危险。

    至于对楚风有敌意的异类就更不用说，幸灾乐祸，觉得楚王哪怕没有死，一旦归来，也会被击杀。

    就是陆通都坐不住了，在楚风练拳的午时联系他。

    “小子，不行的话就赶紧退回来吧，挣断六道枷锁的高手没有你想象的那么容易对付。”

    “放心，黑让我吃了，他算什么，再也不成威胁。”楚风告知。

    “啥，你说什么，再说一遍？！”陆通真的被惊到了，在顺天的玉虚宫中直接跳了起来，一脸的震惊之色。

    他一遍又一遍的询问，到底怎么回事，什么时候发生的。

    “昨天就解决他了，但困了他一天，今天早晨才杀掉。”楚风很随意地说道。

    陆通真的被震的不轻，瞠目结舌，那可是南海黑龙太子，外界都在传，他取来大杀器要镇震慑诸王，结果就这么被楚风击杀了？

    这要是传出去，肯定会引发一场风暴，震撼各方人马。

    “对了，黑的大杀器是什么，在哪里？”陆通问道。

    “哪有什么大杀器，谣传！”楚风真怕这老家伙跟他磨叽，要他带回去观看，一口否定没见到。

    陆通不相信，但也没辙，最后告诉他另一则消息，有人夜闯玉虚宫家属区，要针对他父母。

    楚风没有担心，因为陆通早已告诉他，提前转移走了，早就有防范。

    “据查，可能是江西境内某位曾经参与围攻你的兽王指使的。”陆通告知。

    “他真活腻了！”楚风冷声道。

    “你该不会要去杀他吧？”陆通问道。

    楚风相当淡定，道：“这种小角色还用我出手吗？老头子不是我说你，堂堂玉虚宫怎容他们放肆，赶紧调动你的各种资源，用导弹、激光武器瞄准那位兽王所在的山头，将那片区域扫平，连根草都不要剩下！得立威，敢闯玉虚宫，一定要杀到他们胆寒！”

    陆通被噎到了，道：“我还以为你要跳脚，直接杀过去呢。”

    “什么，你还惦记让我去？我只杀挣断六道枷锁的生物，那种小角色别找我！”楚风故意得瑟。

    陆通气的牙疼，很想揍他。

    “嗯，你没跳脚就好，我怕你被刺激后，失去平常心，被人所乘。”陆通这般说道。

    “老头子，你尽管调动各种资源，用大杀器等去平掉那座山，我去观看热武烟花绽放，真要有漏网之鱼帮你清理干净！”楚风杀气腾腾地说道。

    长章，周一求下推荐票啦！

    如果还有月票，也请投给圣墟吧。

    感谢。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十六章 群王汇聚

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    最让乾越皱眉的是，白衣徐清竟然请动了孔雀王！

    他非常不满，因为根本没有必要这样，兴师动众，一个小小的楚风而已，只要出现直接杀了就是。

    然而，徐清却告诉他，防范玉虚宫之主、武当老宗师等人出现，毕竟这些人都跟楚风有些关系。

    哪怕这些人都在远方，谁又能保证他们不会突兀回来。

    “呵，楚风，只挣断四道枷锁而已，为了你却大动干戈，这次插翅难逃，死定了！”三眼海族强者乾越脸上带着冷冽之色，道：“因你之故，我的飞碟毁在龙虎山，这一次我要一脚踩死你！”

    乾越觉得，这次做的很隐蔽，故意留下一点线索，静等目标自己送上门来，主意的确不错。

    事实上，楚风确实不知这里面的险恶，就是陆通也没有查出什么，以为只是老獾过于阴毒，暗中想对楚风的父母下死手。

    可白衣徐清与乾越都没有料到，楚风已经挣断第五道枷锁，可以力敌绝世高手！

    而且，他这一次击杀黑后，正在练拳养神，很霸道，想要闹大，说服陆通要直接扫平云落山。

    而老头子陆通也憋火呢，准备立威，血洗此地。

    不久后，一则秘闻在异类中流传，当然仅限于小部分人知道，孔雀王动身，要去杀楚风！

    这如果大范围传播开来，绝对是爆炸性的消息。

    “想不到啊，楚风还活着，真是命大，不过这次在劫难逃，被孔雀王察觉到在何方了。”

    “楚魔王终于要死了，一旦被孔雀王寻到，他还有什么活路？必死无疑，就是十个他加在一起也不够孔雀王杀！”

    江西，小范围内有异类在谈论，不是孔雀王的嫡系，就是跟他有关的人，很兴奋，也很激动，他们知道要出大事。

    在这些异类看来，孔雀王亲自赶去，一个撕裂四道枷锁的人类，就是有十条命也不够杀，楚魔王必死无疑！

    “同去，虽然有孔雀王一人就足矣，可轻易灭杀楚风，但是我们想去见证，亲眼目睹他被斩落人头！”

    曾经参与围杀楚风的王级强者有很多人意动，带着笑意，相约上路，要去“观礼”。

    虽然是在小范围内流传，但惊动的都是王级生物，没有一个弱者，彼此间信得过，这件事很保密。

    暗流可怕，但却悄无声息。

    等到这件事爆发，那肯定瞒不住，注定要震惊天下！

    在他们看来，海族强势登陆，连飞碟都拥有，正好藉此机会拉上关系，绝对值得去交好。

    这些王级强者带着笑意上路，他们仿佛已经看到楚风人头落地的场景，孔雀王与海族强者联手，谁敢放肆？！

    云落山，乾越一头紫发亮晶晶，眉心竖眼神芒隐现，他在联系黑，想告诉他可以过来了。

    结果，没有联系不上，这让他略微皱眉。

    很快他又释然，南海龙族送来锁龙桩，黑说过，他会好好利用起来，镇杀陆地上不服的绝世强者。

    想来黑可能正在研究，在四根黄铜柱子布下的场域中通讯信号会被屏蔽。

    乾越想了想，给黑留文字消息，告诉他速来云落山，准备就绪，就等楚风主动登门送死！

    三清山，楚风盯着黑的通讯器，目光大盛，瞬间猜到很多。

    他击杀黑后，曾从鳞片缝隙中找出来一些零零碎碎的器物，有不了解的电子仪器，也有人类的通讯器。

    当乾越跟黑联系时，楚风没敢接通，怕露陷，但最后对方发来文字消息，让他心头凛然。

    “老头子，事情有变！”

    楚风第一时间联系陆通，告诉他云落山那边是认为布下的杀局。

    陆通一阵头大，原本黑都会参与进去？

    “坏了，玉虚宫之主如今不在江西境内，跟金乌王交手，一路杀到其他地域去了。还有武当山的老宗师也不在，跟海族交战，又跟九名猫王对决，也杀出江西境。”

    陆通说道，冷汗都流出来了。

    他原以为就是杀个普通兽王而已，怎能料到这里面可能有绝顶高手参与。

    “不用怕，我就是绝顶强者，亲自过去就是了！这次非要气炸他们肺不可，觉得我会登门送死？我看是他们自己寿星老嫌命长！”楚风说道，根本不怕。

    “小子你别乱来，等我请高手，一块动手。”陆通告诫。

    “来不及了，那些人可不是善类，故意给我泄露消息，我如果不尽快出现，他们会立刻意识到出问题了。你现在准备炮仗吧，尽量多，最强的导弹，能杀死兽王的那种，还有最大功率的激光武器，多多益善，让那座山头飞上高天，漏网的我去追杀！”

    楚风寒声道，哪怕知道那里有人等着杀他，也怡然无惧，说到底是而今实力大进，自身有足够的底气。

    以他目前的实力来说，哪怕不敌，谁能拦得住？五倍半音速，目前不说独步天下也差不多！

    “兽王神觉敏锐，万一提前预感到危机怎么办？”陆通担心。

    “不是有我吗，我会赶过去，保证帮你解决这个问题！”楚风说道，他觉得如果是几个兽王的话，他的神觉足以对冲，让他们无法提前预警。

    如果兽王太多的话，或许会出问题。

    楚风准备去埋下四根黄铜柱子，这东西很神秘，能干扰山川地磁，影响人的感知，足以完满解决陆通担心的问题。

    不过，四根黄铜柱子注定要分散开很远才行，因为云落山可不算小，这意味着鬼打墙多半威能有限。

    但他不管了，只要导致那些王级生物不能提前警觉就可以！

    “那好，我去安排，放炮仗，让云落山飞上西天！”陆通发狠。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十七章 君临

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “呼！”

    楚风呼出的一口气，宛若一杆白色标枪，嗖的一声冲上近百米高，钉进山崖中，那里出现一个黑窟窿。

    他觉得练拳有成，血气滚滚，精气神越发强大了。他身材颀长，不是肌肉男，但是体内却蛰伏着汪洋般磅礴的气机。

    稍微一运转呼吸法，雄浑能量就会汹涌而起，在他周围形成异象，十二真形直接浮现出几尊来！

    这可不是看着气势迫人，而是有真正的杀伤力，随着他身体展动，那些真形围绕着他旋转，能直接杀敌！

    “该上路了！”

    楚风肌体发光，毛孔间中流淌出丝丝缕缕的生命精气。

    这是能量充沛，几乎要爆开的体现！

    楚风上路，云落山距离这里两千多公里，对他来说根本不算什么，如果全力以赴狂奔而去的话，不足半个小时就可以赶到。

    但是没有必要，他养精蓄锐，慢慢赶路就可以。

    说慢，其实依旧超音速，只不过远远没有达到五倍音速而已，即便这样，他一个多小时也赶到了。

    楚风面色平静，没有消耗多少体能，对他来说，只要不是在四五倍音速下疯狂赶路，那根本不算什么。

    一个多小时赶路两千多公里，这如果传出去依旧有些吓人。

    云落山，青松翠柏，摩崖碑刻，有些古代名人的题字，气象不凡。

    山体不高，谈不上巍峨，但也有股气势，草木精气浓郁，并伴着流泉飞瀑，景色极佳。

    楚风站在十里外凝视，到了这里后他谨慎了，上面可能有挣断六道枷锁的高手，他得认真对待。

    不过，他有种优势，将精神能量与肉身能量融合后，哪怕走近，其他王级生物也很难对他生出感应。

    尤其是撕裂五道枷锁后，他实力越发强大，外人更加难以窥测。

    楚风来了，一个人亲临云落山！

    他无声无息，绕着这座主峰转了一大圈，在山林中穿行，避开所有生物。

    他在探查地势，准备埋下四根黄铜柱子，坑杀诸王！

    他不知道山上有多少兽王，但猜测一定不算很少，绝对有撕裂六道枷锁的绝世强者！

    仔细探查完地势后，楚风从三寸高的雪白瓶体中取出一根黄铜柱子，能有一人多高，很粗，铭刻着许多神秘纹路。

    他对玉净瓶很满意，有这个空间瓶子在手，携带这种沉重而粗大的金属体非常方便。

    无声无息，他将第一根柱子埋入正西方向，此时已经临近主峰，他不想离的太远，担心效果太弱。

    最终，楚风在东南西北四个方向各埋下一根黄铜柱子。

    这一刻，这片地带仿佛不一样了，山川气势都略有不同。

    当然，除非像楚风这般亲身参与，始终留心观察云落山，不然的话其他人根本感应不到什么。

    他确信，这片山林地磁改变，影响到整座主峰！

    “能形成鬼打墙吗？”楚风不知道，只要诸王不能提前警觉，那就足够了！

    楚风如一道幽灵，从这片山林退走，联系陆通，问他准备的怎样了。

    “快了，时间暂定这个傍晚，从此以后应该没有云落山了。”陆通告知，话语平静，但却有腾腾杀气冒出！

    “很好！”楚风点头。

    接下来，两人商量，从哪些方位猛攻，而楚风应该守在哪里，都得谈清楚，免得误伤。

    楚风特异指出四个位置，不能攻击，他担心黄铜柱子被毁掉，虽然觉得那几根古器承受的住，应该很结实，但还是不想冒险。

    “老头子，万事俱备，我等着轰杀诸王！”楚风说罢，结束通话。

    山林中，草木清新，生机勃勃，楚风选了一块青石，盘坐在上，养精蓄锐，他知道肯定有强者能闯出，到时候需要他出手。

    这将是他熬过死劫、回归后的第一战，他要大开杀戒！

    陆通在安排，效率非常高，一切都在紧锣密鼓的进行中。

    云落山，下午的阳光火辣辣，山巅宛若一片金顶，在散发淡淡光辉。

    道观很古朴，沐浴阳光，仿佛跟着发光了。

    乾越略有不快，他没有想到居然来了这么多王者，足有将近二十位，杀一个楚风而已，有必要这样吗？

    他觉得小题大做，何需这般，在他看来，挣断四大枷锁的楚风，他一脚出去，便直接能够踢爆！

    乾越对白衣徐清有些不满，觉得他太谨慎，让这些人来掺什么乱？

    尤其是，到现在白衣徐清还没有来。

    不过，当乾越看到孔雀王亲临后，改变想法，哪怕强大如他也不得不承认，这个风采过人的强者值得结交。

    “孔雀王大人！”

    老獾上前见礼，很激动。

    孔雀王在路途上耽搁一段时间，反倒没有其他王者先赶到。

    此时，他登山，面带温和的笑，整个人看起来无比的英俊，堪称绝世美男子，近乎完美。

    他跟乾越一样，拥有一头紫发，披散着，垂落在胸前与背后，双目灿灿有神，肌肤如同玉石般晶莹。

    按年岁来说，他真不算小了，但是而今外表看起来非常年轻，只有二十几岁的样子。

    一些王者吃惊，因为孔雀王比以前更年轻了一些，而血气则比以前旺盛几分，道行明显有所增进。

    孔雀族异变后天生强大，而且一旦化形为人，都很俊美。

    该族自然以孔雀王为最，他风采自信，眼神平和，面孔完美无暇，比许多女人都要漂亮，缓步登上云落山。

    乾越露出笑容，亲自迎了上去，他觉得孔雀王太出众，体内蛰伏的血气能量如汪洋般，比他还要厉害！

    乾越来自海洋，一向自负，少有看得上眼的人，白衣徐清算一个，而眼前的孔雀王则更让他另眼相看。

    他非常热络，十分主动的拉拢孔雀王。

    至于其他王级生物就更不用说了，都很小心，面对无敌的孔雀王没有人敢放肆，这可是敢争夺封禅之地的绝世霸主。

    “杀一个小小的楚风而已，还劳各位大驾光临，兴师动众，也太抬举他了！”乾越说道，额上的竖眼发光。

    其他王级强者神色异样，因为在孔雀王没来之前，乾越对他们可是爱答不理，远没有现在这么热情。

    孔雀王很客气，始终带着笑，一点也不像敢跟人类几大强者厮杀的一代猛人。

    “有两位绝世强者在此，我们来这里也只能算是凑热闹，做个见证而已，等待楚魔王人头落地的那一刻。”

    “呵呵，有乾越王者在，又有孔雀王亲临，楚风的确算不得什么，我想他真要出现，两位随意出手一击就可以抹杀他！”

    在场的王者纷纷开口。

    尤其是参与过围杀楚风的人，都很喜悦，内心不平静，他们的确认为，只要楚风来了就会被打爆，从而他们也可以长出一口气。

    那一夜，见识过楚风连杀十王后，但凡在那一晚出手的人都在忌惮，怕有一天他上门寻仇。

    现在好了，群王又一次聚首，这一次可比上次强大太多了，足以轻易斩灭楚魔王！

    甚至，有人开始盘算，孔雀王与乾越擒下楚风后，他们这些人是否也能想办法获得绝世呼吸法。

    傍晚，夕阳如血。

    楚风睁开眼睛，从青石上起身，一身精气神攀升到极点，他眺望云落山，自语道：“该开始了。”

    就在这时，他的通讯器响了。

    “炮仗点燃，准备看烟花！”陆通告知。

    “好！”楚风只有一个字，直接挂断。

    此时天空中一道又一道光交织，太绚烂了，如同神虹横空，宛若雷电交织，密密麻麻，汇聚向云落山！

    楚风站在一块高地上，脸上带着冷酷的笑，在夕阳中，在璀璨的光束下，他如同一尊魔神般，要大开杀戒。

    若诸王不死，便得过他这一关，等待很久了，他要轰杀群王！

    轰隆隆！

    天崩地裂，云落山直接炸开，接着又熔化！

    那景象非常恐怖，激光、导弹一起落下，瞬间让那里成为地狱火海，岩浆喷涌，而后蒸发，景象骇人。

    这个“炮仗”有点大，足以震惊世间！

    毫无疑问，四根黄铜柱子起到作用，不然的话，诸王早就提前跃下山峰，避过这场璀璨烟花。

    楚风知道，王级生物的生命力太顽强，肯定有活着挣脱出来的王者。

    轰的一声，他的心脏部位发光，赤红如骄阳，晶莹如血钻，刺目之极，为他提供无以伦比的能量。

    楚风迈开了脚步，因为看到第一头王级生物脱困，浑身焦黑，嘶吼着，眼睛赤红，向山林中闯。

    轰！

    空气大爆炸，楚风一步迈出便有一千五百米远，太快了，他截断那个人的去路，道：“死！”

    “你……是楚风？！”这个王级强者震惊而恼怒，怎么会想不到这一切都是楚风导致的。

    楚风没有说话，浑身发光，尤其是拍出的那一掌，跟一轮天日横空般，爆发盛烈的光芒，笼罩林地，也覆盖此人

    这个王级生物拼命对抗，竭尽所能！

    然而，砰的一声，他在楚风绚烂的一掌下直接炸开，根本就没有还手之力，被打爆，秒杀！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十八章 战神杀诸王

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风这一掌太凌厉，光耀山林，若火山炸开，覆盖山林，直接将这个王级生物打爆！

    炸开的刹那，临死前，这个王者都难以置信，这会是挣断四道枷锁的楚魔王？怎么会这般恐怖骇人！

    他无法接受，哪怕自身被热武器打伤，也不应该这样脆弱啊，才一掌而已，就被解决掉。

    可惜，他没有时间多想，身体爆开，就是精神体都被那煌煌光焰席卷，被彻底击散！

    一位王者就这样被击毙，在楚风一掌之下葬送性命。

    此时，楚风通体发光，异常的璀璨，威压山林，如同站在黄金大日中，耀眼之极，让人无法直视。

    他宛若一尊神明，散发刺目的光辉，身影都快看不见了，只有圣光，震慑人心。

    楚风不加掩饰，释放自己拥有的肉身能量，在山林中横渡，一步迈出就在三里地之外，光耀天地。

    “吼！”

    一声大吼，有强者挣脱出火海，从云落山跃下，那是一头山豹，非常矫健，动作敏捷，哪怕浑身血淋淋，负了重伤，速度依旧不减。

    这是一头二十五米长的凶兽，原本化形为人，在逃命过程中为了速度更快，从毁灭之地向外扑时，化为兽身。

    它带着惨烈的煞气，胸部有一个可怕的洞口，那是被激光打穿的，它咆哮着，震怒至极。

    它自然知道，这种热武器是人类所拥有的，居然敢对它们这样的王者下手，就不怕报复吗？！

    同时，它也很忌惮，略有惶恐，这一次神觉为何失效？居然没有能提前避险，这是它们可以藐视人族热武器的根本所在。

    “人类，你们敢对我等出手，想被屠城吗，我要报复！”山豹大吼，声音震动天地。

    然而，下一刻它惊悚了，看到一片山林中神光滔天，如同一轮大日在这里横空出现，极速而来，实在太快了。

    山豹浑身皮毛炸立，转身就逃，现在容不得它发狠话为自己找台阶下，预感到大恐怖降临！

    它的神觉恢复些许，脱离云落山后渐渐正常，感知到那个生物太过骇人，让它这样的王级生物都颤栗，要发抖。

    “还想屠城？那就死吧！”简单的话语，代表了强大的意志，一团刺目的光掠过长空，截断前路。

    山豹惊悚，它以速度快闻名于世，有几人可比肩？然而这个神圣光辉普照的人类却瞬间追上，太吓人了。

    “你是……”山豹大叫，睁大眼睛，露出震惊之色。

    它认出楚风，因为那一晚曾参与过围攻，让他重伤垂死，怎能料到险些被他们合力击杀的楚魔王竟这般恐怖了。

    要知道，这才过去没几天，对方宛若换了一个人，真正的脱胎换骨，成为绝世强者！

    山豹咆哮，张口吐出一道光，如同剑胎般向前斩去，同时它挥动自己的一双大爪子，爆发浩瀚能量，跟楚风拼命。

    可惜，这一切都是徒劳的，那道宛若被骄阳包裹的身影，比魔神还可怕，抬起手，雪白晶莹，向前拍来。

    轰！

    楚风依旧只是一掌，刺目的光绽放，压盖山林，直接将它打的飞上半空，而后爆开！

    太强势了，楚风一击之下，如日当空，神威不可匹敌！

    “怎会如此？”山豹意识消失的刹那，心中大恐，它分明感受到，楚风多半不弱于无敌的孔雀王！

    楚风迈步，出现在云落山前。

    其他方位，至今还有激光瞄准那里，还有导弹飞去，毁灭性的攻击还未停下，相对来说只有他这个方位还算平静。

    真有生物不死的话，多半都会朝这里逃。

    果然，云落山不止一位王者逃出来，伴着兽吼，伴着惨叫，还有禽鸣声，接二连三冲出几道身影。

    “啊……人类，你们好胆，竟敢这样谋算我等，不死不休！”

    “你们都该杀啊，伤我筋骨，损我精血，我要让你们付出千倍、万倍的代价，去灭你百万人口！”

    “屠城，杀到你们恐惧，颤栗，战战兢兢，我看你们怎么抵挡诸王的怒火，从今天开始，千百万人口等着覆灭吧！”

    ……

    就这么片刻间，嗖嗖嗖冲出四道身影，咆哮着，愤怒之极，三头兽王，各自狰狞，露出利齿，咆哮震天，还有一头禽王展翅，要冲天而起。

    “你们想报复？”

    楚风声音不大，但是却清晰的传到它们的耳中，震的它们的精神都不稳固，要崩散般。

    “那就都去死吧！”

    楚风断喝，他抬起左手的刹那，掌心发光，雷电符号闪烁，炽盛无比，锵的一声，凝聚出一杆闪电长矛，像金属般冷冽。

    而后，他对准天空中那只冲起的禽王，避免它逃走。

    “你该死，敢算计我等！”那头禽王咆哮，它还没有看清璀璨光团中的人是谁，但却已经感知到这是一个恐怖的王者。

    它提速，用尽一切力量向天空中冲去，并且释放体内能量戒备，防御着。

    轰！

    然而已经晚了，在楚风说出死字的时候，他便猛力掷出闪电长矛，雷霆炸开，虚空大震荡！

    这头凶禽再快又怎么快的过闪电？

    “啊……”它大叫着，双爪发光，向下拍去，想要阻挡闪电兵器。

    “噗！”

    然而，它抵挡不住，闪电长矛像是冷兵器般，刺透它的双爪，贯穿进的它体内，溅起大片的王级血液。

    在禽王凄厉的大叫声中，闪电长矛发光，而后在天空中轰然炸开。

    漫天血雨飘洒，还有羽毛凋落，这头凶禽毙命，第三位王级生物被楚风瞬杀！

    “啊，是你，楚风，楚魔王！”

    一头兽王怪叫，无比震惊的样子，它们原本等在这里伏击楚风，怎能料到，正主来了，却是要杀它们！

    另外两头兽王也都悚然，起了一身鸡皮疙瘩，被重创的躯体上皮毛炸立。

    “杀，一起上，毙掉他！”三头兽王彼此相视一眼，一起向前冲去，因为它们看到禽王惨死，意识到那种闪电长矛简直无解，谁都没有办法远遁，会被击中！

    三头兽王冲来，其中以一头土黄色的大狗最为凶狂，二十几米长，皮毛虽然血淋淋，但也在散发黄金光，铜铃大眼中满是仇恨的冷芒，血盆大口张开，牙齿如利剑般，寒光闪闪。

    “你是一只土狗异变的吗？”楚风略有意外，但是毫不手软。

    此时，他大步向前走去，身上的光辉更加盛烈，心脏如同一轮骄阳，为他源源不断的提供能量。

    他沐浴金色光辉，所有毛孔都舒张开来，跟天地间游离的能量沟通，彼此交融在一起，越发的璀璨。

    “嗷！”狗王大怒，它愤恨别人提它的根脚来历。

    另外两位兽王也咆哮，一同扑杀过来，各自释放近乎神通般的本领，掀起土石大浪，喷吐岩浆。

    “都当诛！”楚风最后只有这三个字。

    轰！

    他动用形意拳，周围顿时光华暴涨，浮现几头生灵，龙、虎、鹤、鹰等一起围绕着他旋转，景象恐怖。

    这是异象，也是真正的威能。

    一头兽王冲的快，到了近前，它喷吐出的岩浆根本无用，被那旋转的几道真形绞的崩开，而且就在这一刻，鹰形展翅，虎形扑击，将它按住。

    “啊，不！”它大叫出声。

    因为它发现，那些不是虚影，形意十二真形浮现出的几尊能量体，都可以参与搏杀！

    噗！

    它被鹰形与虎形缠住，又被其他几形绞住，直接撕裂，那旋转的形意真形，将它生生绞杀在那里。

    “砰！”

    同一时间，楚风挥拳，形意鹤形飘逸，但该凌厉时也非常凌厉，他若仙鹤腾空，一拳轰向另一头扑击而来的巨兽，将它震的横飞，而后在远处解体，爆碎开来。

    狗王亲眼目睹，见到两大强者几乎在瞬间毙命，它所有的凶焰都熄灭，恨不得立刻夹起尾巴逃走。

    它简直不敢相信，这个曾被他们围攻的人怎么会一下子这么恐怖。

    没有悬念，楚风从空中落下的刹那，猛力摆动右腿，如一条金蛇在伴着雷电舞动，啪的一声抽在狗王的身上。

    狗王的筋骨当即就断裂，而后飞起，庞大的身体迅速瓦解，最后四分五裂，连惨叫都没有来得及发出一声。

    就这么片刻间，楚风连毙王级强者，身上的光越发绚烂，如同一尊战神从远古大地上回归而来，沐浴王血，所向披靡！

    云落山被毁，世间再无此山！

    楚风盯着前方，他并不认为其他王者都葬送性命，在那山下的林地中有几道恐怖的气息弥漫开来。

    真正厉害的王者从山上逃出来后，没有急着遁走，而是躲在那片密林中。

    “楚风！”

    伴着一声大吼，像是愤怒至极，一个满头紫发的男子走出，额头上有一只竖眼，身上带着血，他只负了轻伤，但却也怒极！

    乾越出现，在他身后还有几名王者，一个个脸色铁青。

    海族年轻强者乾越最为恼怒，原本坐镇在此，静等楚风上门送死，结果到头来却是他们死的死，伤的伤。

    “楚风你该杀！”乾越爆喝。

    在他的身后，又有一人走出，俊美之极，半边身子都是血，那赫然是孔雀王，目光冷冽。

    这出乎楚风的预料，号称无敌的孔雀王竟也在此地！

    “该死的是你们，哪个不服杀哪个！”楚风冷漠地回应，一个人面对群王，无所畏惧！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百五十九章 谁能阻

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风虽然站在璀璨光团中，宛若被一轮大日笼罩在内，但也却也杀气腾腾！

    他的话语很冰冷，即便对面对群王也丝毫不怵，要杀众王！

    “哈……哈哈！”乾越被气的大笑了起来，这个不被他看在眼中的人类，原来要一巴掌拍死的，现在却要杀他们，让他瞳孔森冷。

    尤其是想到今天这一番安排，付诸东流，到头来损失惨重，被人这样以热武轰炸，当真让他惊怒。

    “楚风，你真是死一百次都难以抵罪，因为你而导致我的飞碟毁在龙虎山，今日还敢以激光武器等谋害我，你活不了！”乾越大喝，释放出可怕的杀气。

    这片地带顿时飞沙走石，许多古木连根拔起，都是被他释放的能量所激荡而起的，在他那里仿佛形成一片场域，万斤岩石都浮现在其周围，随着他粗重的呼吸而起伏！

    “是你！”楚风当即就怒了，他曾看到三眼海族强者跟白衣徐清在一起，但是却不知道他就是飞碟的主人。

    上一次发现他跟白衣男子在一起时，若是知晓三眼海族强者的身份，楚风早就动手了，岂能容他活到现在！

    楚风自问跟对方没有恩怨，结果却在龙虎山被飞碟追击，险些死在那里，最后也导致两头牛在山上重伤。

    这样一个人，曾经用飞碟轰杀他，今日又在这里设局，想要伏杀他，真是不能忍受！

    楚风双目冰寒，心中怒火中烧，分明是对方有敌意，先一步要杀他的，到头来反倒觉得是受害者，而现在还这样的张狂。

    “三眼贼，滚过来受死！”楚风喝道。

    乾越听闻此言，额头上的竖眼发出惊人的光束，开阖间，散发恐怖波动，让人心悸。

    他身上染着血，手臂与腿上都有伤口，但是问题不大，很幸运，没有被重创。

    “孔雀王，我们杀了他！”乾越回头，凝视孔雀族第一强者。

    他恨极楚风，但是却也感应到对方的强大，跟他想象的不一样，难以一巴掌拍死，要联手孔雀王。

    周围其他王者也都心动，现在楚风凶焰滔天，如果乾越与孔雀王联手应该可以很快击毙他吧。

    此时，孔雀王半边身子都是血，他很不幸，被一道激光穿透右胸口，前后透亮，换做他人就熔掉了。

    这一次陆通动用的激光武器，有几台功率大的骇人，根本不是血肉之躯所能承受的，就是绝世强者也不行。

    不久前，在云落山上，所有人神觉都失效，无法提前警觉危险，因为山脚下布有锁龙桩。

    没有人提前察觉，而漫天光束交织时，根本不是谁强大就能躲过的问题，谁能无恙，幸运的成分占了很大比重。

    孔雀王虽然身负重伤，但他依旧沉稳，紫色长发沾染着血，面孔绝美无暇，双目深邃，他没有发怒，只是冷静的看着楚风。

    此时，他的确想出手，击杀那个年轻人，但是却也知道，自身不在最巅峰状态，而且这里太古怪了，神觉竟然失效，所以他没有妄动。

    “楚风，我就是为你而来，一路南下，要斩杀你，没有想到你成长到这一步，真的很快！”

    孔雀王开口，没有掩饰，道出心意，冷漠的望来。

    “孔雀王！”楚风也盯着他，这个号称无敌的孔雀王，在过去的确让他感觉到巨大的压力，但今日他不怵。

    “过来一战，斩你！”楚风喝道，可以说江西境内的大战跟孔雀王有莫大关系，正是他号令诸王，才有引发一些列大战。

    “请孔雀王出手杀了他！”在那片林地中，有一个身穿甲胄的人类站出，请孔雀王跟乾越一起出手，击毙楚风。

    这一刻楚风眸子顿时凌厉了起来，他一直在盯着对方，早就看到了，居然是人类王者，跟异类勾结要杀他。

    而且，他已经认出，这个人类王者正是那一夜围攻他的王者之一，想不到他今日也来了！

    “还有一个！”楚风瞳孔越发幽冷，在那最后面还有一个人族王者，让他脸上的杀意越发的浓烈了。

    异类跟他对立，相互争锋也就罢了，居然有两个人类王者跑来跟他们勾结，要谋害他。

    究竟是哪两个大财阀？楚风杀意沸腾！

    “我今日身体有恙，不与你争锋。”

    谁都没有想到，孔雀王这样开口，眸子幽邃，面色无波无澜，十分的平静，很自然的说出这样的话。

    “你都来这里准备伏杀我了，还想全身而退！？”楚风冷幽幽地说道。

    事实上，他在调集全身的能量，准备暴起发难，哪怕对面有两位挣断六道枷锁的顶级王者，他也无惧。

    “这是千载难逢的好机会啊，孔雀王你不应该退走，当出手杀了他！”依旧是那个穿着甲胄的人类王者开口，这样劝孔雀王。

    躲在最后面的那名人类王者也点头，附和道：“没错，他成长太快了，现在就可匹敌挣断六道枷锁的王者，以后谁能压制他？在他的身上一定有绝世呼吸法，请孔雀王三思，应该趁此绝佳的机会拿下他！”

    这让楚风杀意飙升，瞳孔射出的光束冷幽幽，通体散发的金光更加炽盛。

    那两名人类王者都穿着金属甲衣，连面部都被头盔覆盖，只露眼睛，难以看到真容。

    “藏头露尾，一个也走不了，都给我去死！”楚风盯着他们。

    “楚风，在我面前岂能让你逞凶，容不得你放肆！”乾越开口，话语冷冰冰，目光阴寒。

    他看出了，孔雀王身体遭受重创后，的确不想参战，而他身为海族强者，自信能杀楚风，犯不着去请求孔雀王非要出手。

    “对，趁此机会杀了他！”一位人类王者说道。

    “杀吧！”斑鸠王开口。

    此时，除却孔雀王、乾越、两位人类外，还有四位异类王者，共八大强者。

    “斩杀你等！”

    就在这时，楚风终于动了，因为他一直在运转呼吸法，调集了最为旺盛的能量，恐怖无边，此时晋升到最巅峰状态，强势出击。

    并且在这个时候，他的左手中还持着紫金雷电锤，不加掩饰，带着可怕的杀意，全力以赴的出击。

    哧！

    还有一口赤红飞剑，也被祭出，悬在他的头顶上方。

    楚风一个人面对八大强者，主动发起攻击，尤其是当中包括孔雀王，这若是传出去，骇人听闻。

    谁敢这么托大，谁能这样强势，一个人迎战八大高手，而当中更是有两位绝世王者。

    轰！

    雷霆炸开，向前轰击而去，一道可怕的闪电从紫金雷电锤飞出，炽盛无比，向着三眼海族强者打去。

    “你！”

    乾越目光阴冷，对方动用闪电攻击他，居然只是为了将他避退。

    此时楚风一步迈出，刹那而来，突破音障，目标是孔雀王，爆发刺目的光束，如同金色火山喷发。

    轰隆！

    天摇地动，虚空炸开。

    千米距离而已，楚风直接就杀到了，举拳轰杀孔雀王。

    “大家一起上杀了他！”依旧是那两个人类王者最积极。

    几名异类王者闻言，果断出手，不过乾越这个时候却没有动，他要看一看孔雀王到底会不会出手。

    轰隆！

    孔雀王很果断，在地面猛力一跺脚，冲上高天，一刹那就拔高数百米，还在继续向上。

    楚风几乎跟他同一时间跃起，扑杀向高天！

    “哧！”

    地面上，两位人类王者还有四名异类强者全都出手，催动出可怕的能量光束，轰杀空中的楚风。

    但是已经略晚，楚风腾上高空八百米，跟孔雀王硬撼。

    并且，他毫不保留，轮动紫金雷电锤向着孔雀王轰去，雷霆光芒恐怖的骇人！

    “当！”

    孔雀王的手中出现一面铜镜，只有巴掌长，很古朴，翻手间抵住紫金雷电锤。

    哧！

    一部分雷电居然被古镜挡住，还有一部分被它吸收，令它绽放神光。

    这很诡异，一面金属镜怎能化解雷霆？

    楚风知道，这一定是法兵，可对抗紫金雷电锤，这种东西异常稀少，孔雀王居然掌握有一件！

    咚！

    两人拳印相交，毫无保留，在天空中大爆发，快速碰撞。

    轰隆！

    最终，孔雀王展翅，化出本体，在楚风下坠时，它则横渡长空而去。

    天空中有翎羽落下，还有血水洒落，那是孔雀王的！

    它早先被激光武器重创，胸口有个大洞，刚才在跟楚风的碰撞中，它的伤口崩裂！

    孔雀王遁走了，一句话都没有多说，展翅而去，出乎所有人的预料，地上的的王者心中都非常不安。

    哧！

    激光交织，朝远空的孔雀王打去，但是它提前避开，因为脱离锁龙桩的范围后，它的神觉回来了！

    “他走了就走了，没什么大不了，我杀他！”三眼海族强者乾越寒声道。

    咚！

    这个时候，楚风降落下来，速度极快，砸在地上后，地表全面崩裂。

    楚风落地的刹那，没有先去杀三眼海族强者，而是盯上了两个人类王者，直接就杀了过去。

    “在我面前岂容你撒野！”乾越断喝，向前冲来，阻挡他。

    “滚，你算什么东西，我想杀谁，你拦的住吗？！”楚风断喝，周身光芒大盛，举拳轰杀。

    砰！

    光芒耀眼，两大强者碰撞了一记，楚风一冲而过，就那么杀向两个人类王者。

    乾越脸色铁青，喝道：“你敢！”

    两个人类王者转身就走，而且逃向不同方位。

    轰隆！

    楚风挥动紫金雷电锤，直接爆发出一道可怖的光束，打中其中一人，让他横飞，浑身都是电光。

    “噗！”

    下一刻，楚风冲了过去，一拳砸出，将身在半空中的那个人的下半截躯体打的爆碎！

    围绕在他身体近前的赤红飞剑更是劈斩，断掉此人的双臂。

    楚风没有取他性命，留下活口，同时保证他无法移动与逃走，准备大战结束后来探寻他来自哪个大财阀。

    轰！

    楚风冲向另一个方位，追上另外那个逃走的人族王者，给予重击，使之半截身子断掉，无法逃走了！

    在此过程中，两位人类王者都曾反抗，但根本没用，远不是楚风之敌，都倒在血泊中。

    “你敢！”乾越大喝，他怒极，就这么片刻间而已，楚风便接连动手，废掉了乾越想保的两人。

    “有什么不敢，轮到你了！”楚风调头杀回，举拳轰杀三眼海族强者，道：“泥菩萨过河自身难保，还敢妄言，今日必杀你！”

    逃走一个孔雀王，让楚风心中恼怒，他决定留下其他所有人。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十章 万法不侵

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    而且让他震动的是，对方只撕裂五道枷锁，可以感受到这个人类男子体内有五处小太阳般的能量源泉在发光，理应比他差了一个层次才对，可事实上却能力敌他。

    楚风身法变了，不再飘逸，而是凶猛，狂暴，如一头太古凶虎出世，暴烈无比。

    他的身体上的光芒越发的刺目，出手如电，手捏虎印，极速扑击，没有嘶吼，但是身体自身却伴着虎啸声。

    这是形意虎形，随着他舒张四肢百骸，太古凶虎的气韵自然爆发而出，可以看到他在他的身后有异象浮现，一头黑色的凶虎，在星空中跳跃，想扑灭星河！

    轰！

    至刚至强的力量，伴着楚风扑击，震的三眼海族强者都阵阵心悸，他踉跄倒退，在楚风霸道的力量猛攻下，他选择避过锋芒。

    “真被你成了气候，早知道如此，上一次我就不请重伤的黑去杀你，而是直接动身，对你抽筋剥皮！”

    乾越寒声道，越想越后悔，当时真该动身，直接抹杀这个人类。

    楚风听闻后面色一沉，这让他恼怒，无缘无故被对方的飞碟追杀，又遭遇黑袭击，那两次都他都险些死掉。

    这个三眼海族强者还敢旧事重提，而且一副很怨愤的样子，真是让楚风勃然大怒。

    “三只眼睛的怪物，你这是在提醒我吗，屡次冒犯我，找死！”楚风断喝。

    噼啪声不绝于耳，他的脊柱骨如同一条大龙，爆发宏大的能量波动，那里宛若沉睡着一条真龙。

    他的形意龙形展现出，身体舒展间，脊柱是发力的关键点，蛰伏的大龙复活，让他肉身能量暴涨。

    楚风的脊柱为龙，双手捏虎形印，他越发狂暴，这一刻他在散发危险的气机。

    轰隆！

    随着他的脊柱神光爆发后，能量一路流淌，蔓延向左手，化作龙头，释放恐怖气息。

    而他的右手与躯体其他部位依旧是形意虎形！

    龙形、虎形一起出现，和谐无比。

    他口中没有发声，身体却自鸣，龙吟虎啸，震动整片山岭。

    这是形意十二真形中的绝招之一，龙虎争霸！

    砰砰砰……

    楚风的左手龙形印，右手虎形印，接连拍出，那景象相当的可怕，神光澎湃，竟然可以清晰的看到，左手冲出一头真龙，右手跃出一头太古凶虎，彼此竞逐，向前轰杀。

    这天地都在动荡，被恐怖能量震的爆鸣。

    周围，一些数万斤的巨石都旋转着，飞上高天，而后爆碎。

    噗！

    乾越以双掌迎击，但却十分被动，一路踉跄后退，最后嘴里更是咳血，殷红一片。

    他受伤了，在龙虎争霸这种杀招下被压制的没脾气，被炽盛光辉淹没，被显化出的一龙一虎不断扑杀。

    砰！

    甚至到了最后他倒飞了起来，横穿山林。

    楚风追击，双脚在地上一踏，凌空而起，一下子跃出去五百米远，足有一里地，追上海族强者，举拳再次轰杀。

    “我忍你多时了，该死的是你！”乾越阴冷地说道。

    咻！

    他额头上的竖眼睁开，飞射出让日月都暗淡的光芒，红艳艳，又带着紫气，杀机无限，飞向楚风。

    距离太近，有些防不上防，噗的一声，楚风的肩头冒血，稍微擦到，就出现一道可怕伤口。

    哼！

    一声冷哼，楚风通体金霞流通，爆发出能量漩涡，阻挡这种赤紫光芒。

    “死吧！”

    乾越大喝，眉心开阖间，神芒一道又一道，接二连三的射出，无坚不摧，攻击力有些骇人。

    砰！

    两人杀到附近的矮山处，在楚风躲避的过程中，他后面一座矮山被那神芒击中，先是被洞穿，而后山头炸开。

    这未免有些可怕。

    噗！

    终于，楚风没有避开，一道赤红带紫的光束从对方的竖眼中飞来，洞穿他的手臂上的血肉，鲜血溅起。

    “你的死期到了！”乾越低喝。

    “你废话真多！”楚风讽刺，并且他的手臂那里轻轻抖动，鲜血没有冒出多少，伤口便快速闭合，而后痊愈。

    “这是……”三眼海族强者瞳孔收缩，这是什么能力？恢复的太快了，让他心惊肉跳。

    挣断禁锢心脏的第五道枷锁，楚风除却血气滔滔，力量暴涨外，还获得稀世而又恐怖的恢复能力！

    噗噗！

    三眼男子发狂，眉心不断闪烁，那光束一道接着一道的飞出，太迅疾，楚风的身体再次被击穿两处，血窟窿内鲜血汩汩而涌。

    然而下一刻伤口就蠕蠕而动，迅速闭合，快速生长，这相当的惊人。

    这让人心惊，要知道，早先时三眼海族强者眉心射出的光束让一座矮山的山头都炸开，四分五裂。

    而楚风的血肉之躯居然能硬扛下来。

    即便如此，楚风也不得不叹，三眼海族强者的确强的过分，比之黑要厉害！

    “我不会给你机会，今日斩了你！”乾越咆哮，一头紫色长发飘舞，气息越发迫人。

    “真以为你无敌了吗？”楚风冷笑道：“我只是想借你之手磨砺的我的拳法而已！”

    轰！

    下一刻，他抬起左手，没有动用紫金雷电锤，只是依靠掌心发光，释放雷电，向着乾越劈去。

    跟对方的光束一样，这种攻击都拥有极速，难以躲避。

    喀嚓！

    闪电交织，乾越遭雷击，身体一个踉跄，肩头部位焦黑，他怒发飘舞，冷声道：“虫子，真是让你成了气候，绝不会放任你成长！”

    楚风不怒，反而奚落，道：“你这个畸形的三眼，你也好意思说别人是虫子，自己才进化没多久吧，谁知道你以前是什么东西。”

    在此过程中他接连劈出几道闪电，这是龙虎山的降妖术，跟自己开启的特殊能力融合，电光交织。

    “你懂什么，我们是神族，自古长存，你等卑微不知罢了。”三眼男子的竖眼发光，以赤红神芒阻挡雷电，半空中顿时碰撞出惨烈的气机。

    轰隆！

    楚风演绎形意拳，越发的可怕，藉敌人之手磨砺，要将自身的拳法推向一个高峰。

    他不再动用雷电，在他的周围浮现出龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形，栩栩如生，都是能量体。

    五种真形围绕他旋转，越来越快，竟化成能量光幕，如同一口大钟般，将他扣在下面。

    在他体外，伴着龙吟虎啸，鹰啼鹤鸣，还有巨熊咆哮，都是形意拳展动时自动发出的。

    哧哧哧……

    三眼男子一边挥拳，眉心的光束一边激烈的射出，想要射杀楚风，比刚才还要迅猛。

    这一刻发生意外，所有赤霞光束都被阻挡，在楚风的体外，那五种真形旋转，化成能量钟体，笼罩在他身外，竟有种万法不侵的韵味。

    楚风自己都吃惊，一路摸索，独自参悟，直到刚才他才体会到这种拳意，竟可以形成金钟罩般的能量。

    这还只是五种真形浮现而已，如果有能力一起施展出十二真形绕体，共鸣出声，那将会何等可怕？

    或许真正的金刚不坏就成真了吧！

    当当当……

    三眼海族强者接连挥拳，以及眉心发出赤紫神芒，都打不穿那形意钟体，迸发出大钟轰鸣声。

    他无比震惊，道：“你怎么也会这种法门，也得到形意真传？！”

    起初时，他以为楚风只是掌握有形意拳的几种真形而已，并未多想，可现在他震撼了，这绝对是真传的古法啊。

    形意传人不是白衣徐清吗，怎么这个人也会？！

    “有意思，形意拳隐藏的秘密还真多！”楚风大笑，连他自己都没有想到，形意拳练到一定层次后，会能形成金钟，护体不坏！

    轰！

    随着他挥拳，金钟变形，五种真形随着他拳印一起爆发向前，隐约间大钟悠悠，如同黄钟大吕般，振聋发聩，让人警醒，顿悟。

    “噗！”

    三眼海族年轻强者乾越被楚风这一拳打的口中喷血，体内有骨头断裂的声音传出，他整个人横飞出去。

    在楚风周围，龙、虎、鹰、鹤、熊五种真形一起旋转，形成金色大钟，铭刻五种动物的形体，越发的璀璨，他向前迈步，越发有万法不侵的气韵，要轰杀海族强者！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十一章 全灭

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    当！

    随着楚风迈步，一跃就是两里地远，他被金色大钟笼罩，竟发出悠悠钟鸣，景象惊人。

    乾越横飞，满嘴都是血液，眼看就被追击上了。

    楚风一声轻叱，伴着一记可怕的拳印，挨次向前轰去。

    轰！

    神光滔滔，如同金色的汪洋起伏，伴着楚风这一拳，金色大钟上铭刻着的五种生物再次一起飞出，向前俯冲而去。

    龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形一起浮现，有金色的，有散发乌光的，还有雪白的，龙吟虎啸，鹰啼鹤鸣，景象恐怖。

    砰！

    乾越再次被打的翻飞，血液四溅。

    这一次他倒飞出去千米远，足有两里地，啪的一声撞在一座山峰上，让这里四分五裂，烟尘滔天。

    “虫子，你激怒我了，真以为我不是你的对手吗？！”乾越嘶吼，他一头紫发舞动着，身体上紫气蒸腾。

    “你算什么东西，三只眼睛的怪物而已，不会是海中的三叶虫化石复苏后进化的吧？”楚风大笑，这般奚落。

    他越看这个三眼海族强者越不顺眼，居然一口一个虫子的称呼他，真以为自己血脉多么高贵吗？

    轰！

    乾越身体爆发紫光，冲天而上，噼里啪啦，他的身体身体响个不停，他的背后探出一条尾巴，状若蛟龙尾。

    并且，他身体暴涨，一下子拔高到一丈，俊美的面孔消失，浑身上下，鳞片密密麻麻，紫光闪耀！

    他依旧是人形，只不过覆盖上了鳞片，包括脸部亦如此，而且多了一条尾巴。

    “我是大西洲神族的后裔，称呼你为虫子没什么不对，当年我族辉煌昌盛时，你们算的了什么！”

    乾越嘶吼，有种天生的优越感，虽然吃了大亏，但现在还很自负。

    “沉陷的大西洲？传说中的亚特兰蒂斯，都是你这个鬼样子的人？我不信！是了，你说为后裔，你的祖上肯定跟其他种族通婚了吧，让我猜一猜，跟蛟蛇等？真难看，人不人鬼不鬼，还自称神族，我觉得你自己倒像是虫子，以后称虫族算了！”楚风奚落。

    “你找死！”

    满身鳞片、包括脸部都如此的乾越一声大吼，眉心竖眼光芒更盛烈，化成紫光，激射而来。

    “当！”

    这样的光束飞来，险些击穿扣在楚风体外的金色大钟。

    “还是不行！”楚风说道，他向前迈步，越发像一尊神o，金色大钟轰鸣，伴着血气弥漫，这是他演绎形意拳而化形出来的能量钟体。

    此时他比大日还绚烂，光辉四射，向前逼去。

    “轰！”

    下一刻，乾越气机又变强一些，因为在他后背上，鼓胀起来，最后伸展出一对翅膀，也密布着鳞片。

    “你真是越来越难看，说你是虫族都委屈虫子了，最为关键的是，你变来变去怎么还保持人形？怎么让我下口，去死吧！”

    楚风怒了，化成一道刺目的光，横空而起，向前扑杀，拳意滔天，恐怖无边！

    黄钟大吕轰鸣，震动这片山岭。

    乾越真被气到了，对方的嘴巴太毒，而且那个人类莫名其妙就恼了，只因他是人形的没法吃？他顿时震怒。

    “楚风，我要剥了你的皮！”乾越化成一道紫光，鼓荡一对翅膀，极速冲来。

    轰！

    这一次，他们都拼尽力量，撞在一起，爆发出刺目的光。

    当的一声，形意拳演化的金色大钟居然出现裂痕，第一次破碎，哧的一声楚风脖子一侧被对方眉心射出的一道光束撕裂，鲜血淋淋，险而又险，不过他拥有惊人的愈合能力。

    砰！

    同一时间，楚风拳印也砸在乾越的身上，这一次震的他胸骨部位凹陷，骨裂的声音明显，让他倒飞。

    两人都负伤，鲜血淋淋！

    “嗯，你想逃走？”这时，楚风看到远处那头斑鸠居然悄然展翅，要凌空而去。

    他一直在关注那几名异类王者，谁敢动就去杀谁。

    事实上，几名异类都恨不得楚风立刻死掉。

    它们想上前杀他，但发现差距太大，不想白白送死。

    也有异类王者想逃走，比如那头斑鸠，但一直不敢动，对他非常忌惮，怕他猛然掷出闪电长矛，将之击杀。

    此前，一头禽王就是那么惨死的！

    不过，随着楚风跟海族强者激战，到了两三里地外后，斑鸠王终于敢动了，想逃到安全区域再说！

    可是，它低估了楚风的神觉，自始至终都在锁定它们，真要妄动，会立刻展现杀意。

    轰！

    空气大爆炸，楚风直接将速度提升到极限，五倍半音速，实在太恐怖了，两三地根本不算什么。

    尤其是这里还有许多山峰，楚风狂奔而去，进行追杀，整个人沿着绝壁冲上一座山峰，再次猛然一跃，追上天空。

    “杀！”

    他在轻叱，震的那头斑鸠王心浮气躁，头昏脑涨，险些一头栽落下去。

    “你敢！”后方，乾越大喝，紧追不舍，拼命拍动双翅，要阻止楚风。

    然而，他用尽力气，单以速度来说，根本比不了，哪怕有翅膀也追不上！

    斑鸠王吓得亡魂皆冒，因为楚风没有动用闪电，就这么直接追上天，不算山体的高度，从山顶上又跃起千米高，眨眼就追上了，这实在骇人听闻。

    砰！

    楚风这一拳金光迸发，方圆百米内是都炽烈的光束，那拳头无比可怕。

    噗！

    斑鸠王被打爆，四分五裂，直接惨死，羽毛凋落，血雨纷飞！

    地上，三位异类王者全都惊悚，心一下沉下去了，连斑鸠王这种能飞天的禽王都逃脱不了，被人用拳头打爆，它们怎么逃？

    如今只有寄希望于乾越，希望他能获胜，不然的话，楚魔王太凶狂了！

    乾越怒极，楚风又一次在他眼皮子底下杀人，他没有能阻止。

    轰的一声，楚风坠落在地，双足踩裂一座山峰！

    他浑身是光，俯视追来的三眼海族强者，道：“我想杀谁，你能拦的住吗？！”

    “你一次又一次挑战我的底线，杀无赦！”乾越咆哮。

    “你算个屁，挑战你的底线？真当自己是大头蒜了吗，我还要杀其他几人，看你能奈我何？！”楚风断喝。

    轰的一声，他直接从山峰上扑击下去，俯冲向另外三名异类王者。

    “我要宰了你！”乾越感觉受到羞辱，不顾一切，震动双翅，开始阻击他。

    山林中，那三头异类王者心颤，他们感觉不妙。

    “我们一起上，助乾越杀了他！”绵羊王说道，此时为人形，但头上的一对弯曲的羊角还在，如阔刀般。

    “杀了他！”另外两大王者也叫道。

    砰！

    半空中，楚风跟乾越硬撼了一记，将其震开，自身轰然一声，坠落在地面，向着三大王者就杀了过去。

    绵羊王咆哮着，冲杀过来。

    只是，他愕然发现，另外两尊王者全都在倒退，亡命飞逃。

    楚风一步迈出，天地都像是在倒转，因为速度太快，两三里地对他来说也就是一两步的事。

    此时，他挟恐怖神威，周身绚烂，让人难以直视，宛若一头天神般，神威无匹！

    轰的一声，他对着绵羊王拍出一掌，能量如大海决堤，不可阻挡。

    “海族王者请救我！”绵羊王惊恐大叫，拼命对抗。

    “滚开！”乾越对楚风怒吼，从高空俯冲，向着他杀去。

    可是根本阻止不了，楚风如同天神般，神光澎湃，笼罩方圆百米内，噗的一声，一掌而已，将绵羊王打的爆开。

    现在的楚风，除却挣断六道枷锁的顶级王者外，谁能撄锋？根本挡不住他的恐怖一击，如神临尘！

    楚风震开乾越，并冷笑道：“接下来，我要去杀第三人，你来阻止啊！”

    轰的一声，他突破音障，追了下去，凌空而渡三里地，要再次下杀手。

    乾越脸色铁青，额头竖眼发光，在后进行攻击，奈何都被对方躲避过去。

    “轰！”

    那片山林中光芒再次绽放，方圆百米内刺目之极，所有草木与巨石都炸开，成为齑粉。

    同时伴着一声惨叫，第三人被杀！

    “还有最后一个，我要去杀他，你能阻止的了吗？！”楚风回头，带着轻蔑之色。

    乾越咆哮，他恼羞成怒，几次出手，连一个人都没有保下来，被对方奚落，让他震怒。

    “你阻止不了！”楚风冷淡地说道。

    乾越嘶吼，疯狂杀来。

    然而，这一次楚风没有去追杀，反而突然调转身来，对他发难，这是一场激烈的搏杀。

    楚风全力以赴，连飞剑都动用了。

    噗！

    多次碰撞后，他用飞剑剁掉乾越的一只翅膀。

    “这样不担心你飞走了，我先去杀那第四人！”楚风言语轻慢，哈哈大笑。

    乾越简直要气炸肺，他真的不敌吗？一只翅膀都被斩断了，让他暴怒。

    这一次，楚风狂奔下去，第四人跑的有些远，但对他来说根本算不得什么，不久后他依旧追上了。

    结果没有什么悬念，那片山林爆碎，伴着兽血溅起，第四位异类王者被击杀！

    “你没有逃走，真是出乎我的预料。”楚风回归，看着海族强者，面带揶揄之色。

    乾越的确萌生过退意，但是想到翅膀被斩断，他已经错过遁走的最好机会。

    “逃？神族从来没有怯战的人，你以为自己赢定了吗，虫子，你纳命来吧！”

    乾越长啸，一头紫发居然发出淡金光彩，而且他身体上的鳞片消失，肌体近乎透明。

    在他心口那里，几滴金色血液绽放神辉，从心脏部位溢出，快速冲向全身，开始焚烧。

    一刹那，他的身体都带上淡金色。

    “神之血液，复苏！”他大吼，而后向着楚风杀去。

    轰！

    这是一场大战，惊天动地，山林毁灭，山头炸开，两人的破坏力可怕的吓人。

    乾越被激怒，破釜沉舟，不惜损耗大西洲种族传承的有限几滴金色血液，力拼楚风。

    “感谢你让我的拳法再次精进一层，你完成使命，可以上路了！”楚风说道。

    这个时候，他的气息暴涨，拳意滔天，在他的体外，多了一道真形，一头天马神骏无匹，踏裂星空，浮现出来。

    一刹那，龙形、虎形、鹰形、鹤形、熊形、马形，一同围绕着他旋转，形成金色的光幕，化作大钟。

    而六种生物都铭刻在上钟壁上，钟声悠悠，恐怖无边，可以护体不坏！

    乾越惊怒交加，他发现再也打不穿那金钟，多了一种真形后，楚风仿佛练成不坏身，无法撼动。

    “上路吧！”楚风喝道。

    轰的一声，随着他一拳击出，六种真形齐飞，向前旋转而去。

    光芒璀璨，如太阳炸开，这里太盛烈了，噗的一声轻响，血液四溅，乾越惨叫，整个人都被打的四分五裂，而后更是全面解体，化成一团血雾！

    此时此刻，各国震动，因为云落山的动静太大了，被卫星捕捉到，引发巨大波澜！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十二章 风波未平

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    被那么多导弹、激光武器轰炸，还能活下来的王级生物绝对恐怖，可最后还是被一个人屠戮。

    尤其是，从卫星传回的画面看，可以分析大战时所爆发的能量层次。

    被杀的生物中，竟然有挣断六道枷锁的绝世高手，这实在有些骇人，让西方许多议员直接眼晕。

    东方竟培养出这样的超级战士？

    “要逆天啊，热武器轰炸过后，只派出一个人就解决所有王级强者，摧枯拉朽，石破天惊，太惊人了。”

    在卫星捕捉到的画面中，这个人浑身都在释放光辉，宛若被一轮黄金大日包裹着，异常璀璨，无法直视。

    这种姿态，这样的场面，宛如天神降世！

    显然，发生这么大的事，一些财阀消息都十分灵通，跟专人了解情况，想要拿到第一手的资料。

    甚至，在这后文明时代，一些大财阀本身就有自己的情报卫星，迅速了解情况。

    但凡看到那些画面的人都头皮发麻，一个人怎么能强大到那个层次？纵身一跃就有数里远，猛然一跳，能冲上千米高空。

    这实在匪夷所思，宛若神话！

    云落山彻底消失，被打没了。

    楚风站在山林中，跟陆通联系，告诉他战斗结束，除却孔雀王逃走外，余者全部击杀！

    陆通接到消息后，好长时间都说不出话，这也太彪悍了，才多长时间没见，这个小子化成杀神了。

    “这次总共来了多少王级生物？”陆通回过神来后仔细问道。

    “应该在二十位以上，有些随着云落山爆碎，有十几个逃出来被我解决。”楚风告知。

    陆通一听，当即眼晕，一役毙掉超过二十头王级生物，过于恐怖，这是惊天大事件。

    “捅破天了啊！”陆通叹道，因为这几乎都是一个人杀的，动用热武器都没有楚风一个人杀的多！

    可以想象，接下来必然有惊天大风暴，这样的事谁能瞒得住？各方都要打探消息，其他国家、组织等都坐不住。

    “你不总是抱怨我杀了王级生物不给你留下吗，这次我不烤，赶紧来接收吧。”楚风微笑着说道。

    陆通顿时来了精神，这一次将收获巨大，现在几个超一流实验室对王级血药的研究取得突破性进展。

    眼下所欠缺的就是新鲜血液，这么多王级生物被击杀，估计能堆成小山，绝对都是最理想的材料。

    陆通喜悦无比，道：“哈哈……你立大功了，一旦我们研究出让所有人都能迅速进化的药剂，将改变现有的格局。”

    楚风告诉他，赶紧派人手来，不要耽搁。

    同时，他告知道：“我斩残两个人类王者，给我找专业人士好好的审一审，我要掀翻他们背后的财阀！真当我可欺啊，我要让他们付出血的代价！”

    楚风的话语杀气腾腾，他动了真怒，那些人一而再对他出手，比异类还可恨，比如孔雀王想退走时，那两个人类王者竟然不断劝阻，让孔雀王留下，一同杀楚风。

    他自问跟那些财阀没有什么深仇大恨，结果却被这么针对。

    仔细想来也主要是因为，那一夜有大财阀出手导致的。有人认为他重伤垂死，不行了，跟异类一起围攻，想要夺他的身上所谓的绝世呼吸法。

    那些人或许觉得已经有了仇恨，便要将他彻底铲除！

    “对付异类时，不见你们身影，东征军杀来时没见你们出力，对付自己人时却一个比一个狠！”

    楚风自语，目光如火炬！

    不久后，他平静下来，开始收拾残局，在各个战场穿行，就是他自己都一阵咋舌，大多数王生物都被打“散架”。

    他剁下斑鸠翅膀上肉质最鲜美的部位，又斩下绵羊王的一条粗大的后腿，又割下山豹的一大块肌腱肉……

    这些肉质都晶莹发光，能量还没有来得及散开。

    楚风在一口泉眼附近将这部分王级食材洗净，放入空间瓶子中，他对三寸高的洁白瓶体相当的满意。

    随后，楚风将四根黄铜柱子都挖出来，也清洗干净，收进羊脂玉净瓶。

    楚风来到云落山残迹上，仔细寻觅，有一些断骨留下，有凶兽的，也有禽王的，险些彻底尸骨无存。

    “那个年轻的形意宗师居然没有来。”楚风蹙眉，在看到三眼海族强者出现在这里时，他以为那个白衣年轻人也出现。

    “可惜啊，上次真是错过了，真应该直接掐死他！”楚风遗憾。

    不过他倒也无惧，将来堂堂正正击杀那个年轻的形意宗师吧！

    时间没有过去太久，江西境内的一支特殊军队就赶到，封锁在这里，不让外外界人接近。

    此外还有实验室的人，也都是从江西境内抽调的，一个个都非常激动，听闻有大量王级血肉，这些人直接热血沸腾。

    “天啊！”

    无论是军队的人，还是实验室的人，看到这片山林的可怕景象后，一个个都失声惊呼，而后被吓住了，瞠目结舌。

    鲜血淋淋，断臂残肢，巨兽横陈，禽王四分五裂，一个个都跟小山似的，并且山岭都被打的崩塌。

    看到远处那个如同魔神般坐在山岩上的人，所有人都敬畏，震颤，真的宛若在面对一个可怕的神o。

    “死了一个？！”楚风神色冷冽。

    那两个人类王者有一个居然自绝，算是一个硬骨头，这让他不满，还好另一个怕死，依旧活着。

    楚风一指点出，再次破坏他体内的生机与能量，避免出现意外，让此人几乎废掉。

    他可没有忘记，当初的苍狼王只剩下半截身子还那么的凶狂。

    揭开两人覆盖住面部的头盔，露出真容，结果都不认识，都为中年男子。

    “帮我好好审！”楚风对那些专业人士说道。

    “好，请放心！”

    不久后，陆通又跟楚风联系，接通的刹那，老头子抱怨，道：“小子，你这次虽然没有烤熟，但所有王级生物都被你打爆，满地肉块，都分辨不出什么种族了！”

    楚风干笑，道：“磨砺拳法呢，没有控制好力道。”

    “你现在什么打算，这次事情闹的很大！”陆通低声问道。

    “能有什么打算，我觉得还不算大！接下来我要去平山灭寨，前往各大财阀，不给我一个满意的交代，不能洗刷嫌疑的，全部掀翻，统统镇杀！这段日子以来，真当我是唐僧肉了吗？他们要为此付出代价！”

    “悠着点，别冒失！”陆通吓了一大跳，而后又低声问道：“对了，你究竟用什么办法让那些王级生物神觉失效？”

    “用我自己的神觉压制的。”

    “胡说，赶紧讲。”

    “这事等我回顺天再说。”楚风直接挂断，他可不想陆通将四根黄铜柱子带走去研究，万一给熔化，破坏掉怎么般？

    消息终于开始泄露，云落山曾经发生绝世大战，惊天动地！

    而今那里被军队封锁，任何人都不能接近。

    这件事引发惊天波澜，一时间举世瞩目，所有人的目光都投向江西境内的云落山，无数人在打探详情。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十三章 错的离谱

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    一些王族的嫡系站出，显然这些人听到族中的谈论，知道怎么回事。

    现在不需要保密了，因为那一战有了结果。

    而一些异类更是有些卖弄，觉得只有他们洞悉详情，多少有些倨傲。

    “究竟怎么回事，你们如果知道就说出来！”许多人逼问。

    “告诉你们也无妨，楚魔王被杀了，很惨，被诸王击毙于云落山，如今那里被封锁，跟其他人无关，是他死掉了！”

    有异类忍不住，直接道出这则“事实”。

    这无疑是一则爆炸性的消息，各地的人都被惊呆，云落山死去的人族强者居然是楚风！

    他一直都没有露面，自从夜杀十王过后，便销声匿迹，许多人都在寻找，怎么今天突然死在云落山？

    在此之前就有人怀疑，那一夜大战过后他重伤垂死，迟迟未现身，可能发生意外。

    可是却从未想到，他真的会彻底死去！

    “谁能告诉我，楚风是怎么死在云落山的？”

    一时间激起惊天波澜！

    不要说是国内，就是国外的人也都被震的不轻，经过梵蒂冈、昆仑山大战，楚风在西方已被人所知。

    这一次死的居然是他，在普通人间想不引发轰动都不行。

    “楚风死了？不可能，我不相信他真的被异类所杀！”

    毫无疑问，楚风经过诸多大战洗礼，人气很高，不少人发自内心的不希望他发生意外，听闻消息都懵了。

    “一夜杀十王，这是何等辉煌的战绩，本应养好伤后强势归来才对，他怎么就这样突然死去？！”

    一些人难以接受，而曾经对楚风极为抱有好感的年轻人更是眼圈发红，这实在是一则不幸的消息。

    一些异类则越发的自恃，故作淡定，一副早就知道如此的样子。

    许多人忍不住，催问详情，这才有异类再次慢吞吞再次开口，透露消息。

    “实话告诉你们吧，楚风死的很惨，这一次可以说是主动登门送死，不用猜测都知道，被群王虐杀！”

    这样的的消息一出，所有人都发怔，感觉难以相信。

    “胡说，你们这些异类故意编排，我看楚风是否死去都两说呢！”

    “他怎么可能主动去送死，你们有意埋汰他！”

    人类中不少人都怒了，群情激愤。

    异类“了解内情”的那小部分人相当淡定，冷笑连连，随后为这些人揭伤疤，讲出“真相”。

    “事实上，这一次云落山的事件就是一个局，专为杀楚魔王而设的，先以他父母为引……”

    当一些异类讲出真相后，人们哗然。

    “你们真是可恶，为了杀楚风，竟这么的阴险毒辣！”

    一个异类论坛彻底要爆炸了，无数人在里面怒斥，指责，全都愤懑。

    现实中也是如此，无数人气愤，云落山居然是专为杀楚风而设的一个局。

    有异类奚落，道：“只能说他咎由自取，他以为自己是谁？妄想平山灭寨！即便动了他父母又如何？他想报仇，结果将自己搭进去，可笑，他真以为自己天下无敌吗？！”

    这样的话语一出，自然引发人们愤慨，人类这边怒火中烧，楚风人都死了，那些异类还这样讽刺，太过分了。

    “呵，更可笑的是，你们还妄想动用热武器去杀诸王，为楚风报仇，难道不知道这对王级强者无效吗？神觉可以提前感知危险，那样浪费火力，只能说愚蠢！”

    群情激愤，简直恨不得跟异类开战，真是欺人太甚，害死楚风也就算了，还这样嘲讽，说风凉话。

    千里眼、顺风耳、叶轻柔等人都难以接受，不太相信，第一时间去询问陆通，他们真的被吓坏了。

    “不会吧，难道他这一次真的没有熬过去，死掉了？”异类中，熊坤、胡生等人吃惊，心中滋味难明。

    “唔，原来这个所谓的楚魔王这么的不堪，还以为需要我海族强者出手才能镇杀他，没有想到这么快就被别人收割走头颅。”

    外界，一片喧沸，争吵与奚落声不绝于耳。

    至于正主楚风还在云落山，没有离开，避免有意外发生，他在坐镇，等实验室的人运走那些王级尸体。

    “小子，你还真沉得住气，外界都吵翻天了，你还不露面？”陆通跟他通话。

    楚风平淡的回应，道：“急什么，正好可以看一看都有哪些人跳出来，哪些大财阀推波助澜，或者幸灾乐祸，回头好跟他们清算，我正不知道先选哪一家开刀呢。”

    随着时间推移，个别真正了解内情、压根就知道云落山是一个局的异类王者不能淡定了，因为联系不上群王！

    去云落山的王级强者不算少，而现在居然都失踪了！

    到了这个层次，一般的人难以入他们法眼，也只有王者才能更他们交谈，成为朋友。

    现在几个一早就知道内幕的王者直接头大如斗，因为，那些人彻底消失，怎么都联系不上。

    这几个王者早先也想去云落山的，但最终没能成行，现在……越发觉得不对，甚至有些恐惧了。

    “天啊，难道说，真相跟我们想的完全不一样？！”

    随着时间流逝，几位异类王者头皮发麻，感觉到一股寒气从脊背上升起。

    他们决定，派人去看个究竟。

    而此时，不要说是他们，就是其他一些组织也觉察到不对头，因为天空中卫星捕捉到的画面，虽然没有泄露，但却已经在小范围内被谈论。

    “嗯，真有不怕死的，敢来这里探究真相？！”

    残破山林中，楚风抬头，感觉到远处密林中有一头王级生物。

    他一闪身就消失了，出现在远处的森林中。

    接着，一头猛禽像是受惊，冲霄而上，直接就腾上千米高空，体形巨大，足有二三十米长，满身黑色羽毛，如同乌金般，根根坚硬，发出冷冽的金属光泽。

    轰！

    一道身影追击而上，从一座山峰上跃起，腾空一千两百米高，砰的一声，一拳挥出，光芒璀璨，方圆百米都被笼罩。

    噗的一声鲜血绽放，这头禽王被击穿躯体，惨叫着，坠落向大地。

    这一次，楚风未用尽力量，没有将它打爆，留下它少半条命。

    轰的一声，这头禽王砸毁大片山林，满身是血，它看到了那个人，无比震惊，而后恐惧。

    “居然是你，这么说来，他们……都被杀了？”这头禽王惊悚，楚风活下来了，那些失联的人是不是意味着都死去了？！

    它羽毛炸立，着实受到巨大的惊吓，想到外界的那些传言，它心中真的不是滋味，异类倒大霉了！

    “老头子你不是抱怨，我杀的那些王级生物都爆碎了吗，现在给你抓只活的，完整的！”楚风告诉陆通。

    陆通听闻后，一阵无言，虽然很高兴，但也很想说，这小子太凶残了！

    禽王被擒，久去不归，那几个了解内幕的异类王者这一次皆胆寒，彻底的毛骨悚然，他们知道出大事了。

    或许，早先的那些乐观猜测都要被推翻，族人向外放风，说了不少，现在看来很可笑，真相注定会无比残酷！

    “天啊，别告诉我，那些王者都死了！”

    即便几人是王级强者，现在也惊恐了。

    在外界吵吵嚷嚷，一片喧嚣之际，一些并不知道真相的人已按捺不住。

    比如说孔雀族，他们还不知道孔雀王不战而退，现在冷笑连连，有人开口道：“我族王者一出，谁与争锋？亲自南下去杀楚魔王，他自然活不了！”

    他们还算克制，没有说太多，倒是苍狼王一脉很张狂，直接跳出。

    “楚魔王终于死了，大快人心啊，哈哈……”

    该族很张扬，他们的确恨透了楚风，因为当初正是楚风亲手斩掉苍狼王。

    “唔，这个局设的好，让楚魔王主动登门送死，妙极，其实如果没有这档子事，我族也想先杀了他父母呢，再引他出来，而后伏杀！”

    苍狼族幸灾乐祸，得悉楚风死后，大放厥词。

    然而，就在此时，卫星捕捉到的一些画面正式开始流传出部分。

    苍狼族在第一时间闭嘴，他们一阵头大，感觉情况不妙。

    何止是他们，整片世界都安静了，卫星捕捉到的画面一组又一组的泄露出来，颠覆早先所有人的猜测。

    热武器轰炸过后，一个浑身被光芒笼罩的人，宛若天神一般，大开杀戒，屠戮诸王，这太恐怖了。

    轰！

    世界各地，所有人都震撼。

    这才是真相吗？所有人都被镇住了。

    接着，一辆又一辆大车从云落山开走，同时特殊的异人军队也撤离，留下一片破败的山林染着血。

    许多异类还有异人第一时间赶去，要求证真相。

    满地血迹，整片山岭都残破不堪，兽王碎骨、禽王染血的羽毛，还有鳞片、犄角等，都是残碎的，遗落在这里。

    “天啊，真相太恐怖了！”

    当即，这些异人与异类就炸窝了。

    再加上卫星捕捉到的画面全部流传出来，引发巨大轰动。

    人们意识到，早先所有的猜测都错了，而且错的离谱！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十四章 举世皆惊

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    哪怕他在短期内挣断第五道枷锁，也还是无法匹敌绝世高手才对，这是许多人的观点。

    因为，一旦撕裂第六道枷锁将完全不同，高高在上，俯视诸王，哪怕只相差一个层次，挣断第五道枷锁的生灵也很难对抗绝世高手。

    这是各国高手的共识！

    在此前的确如此，就连黄牛也曾说过，挣断第六道枷锁后将完全不同，不可力敌，遇上这样的人只能逃。

    前五道枷锁是一个阶段，从第六道枷锁开始又是一个阶段，它们之间像是有一道分水岭，被隔开。

    大黑牛那么厉害，狂野，但挣断第五道枷锁后，依旧不敌绝世强者。

    不过，楚风不同！

    数日前垂死之际，他将精神能量融入肉身能量，探索到呼吸法的精深奥秘，并且他一直用花粉进化，而不是异果，而这次更是靠自身撕裂第五道枷锁，导致他的战力“凶猛”的一塌糊涂，打破所谓分水岭压制！

    无论是异类，还是人类，全都在狐疑，难以确定那个人究竟是谁。

    有人是认为是楚风，也有人相信是玉虚宫之主，还有人觉得或许是武当山的老宗师，引发终极“大猜想”。

    “我不信那个人会是楚风，我宁愿相信是碧游宫那位狠茬子！”苍狼王一脉起初被吓到，但冷静下来后他们相信，绝不可能是楚风，他的实力短期内怎么可能连跨两个层次。

    “我坚信，新崛起的绝世高手是楚风！”熊坤、胡生等以无比坚定地口吻说道

    “没错，是楚大魔王！”叶轻柔、欧阳青、杜怀瑾等人也附和，在魔王前冠以一个大字。

    沸沸扬扬，各路人马都在谈论。

    其中那些大财阀都在紧急召开会议，商量对策，因为真的担心会出大事！

    “老头子，查清楚了吗，苍狼一脉在哪里，我打算从它们开始清算！”楚风问陆通。

    “查到了，它们受孔雀族庇护，如今都在普陀山。”陆通告知。

    “什么，居然在那里！”楚风的眼神有些冷，两道光束暴涨。

    普陀山，为佛门四大名山之一，号称海天佛国，南海圣境，是佛教最重要的圣地之一！

    不久前那里被菩提基因攻下并占据，着实曾引发巨大轰动，要知道那可不是一般的地方，很难打下来才对。

    当时就有传闻，菩提基因和异类合作，联手拿下。

    现在看来，的确如此，孔雀族如今居然都栖居在那里，还庇护着苍狼族，孔雀一脉显然跟菩提基因关系莫逆。

    “孔雀王出手的话，金乌王、九命猫王这等顶级王者肯定会助阵，那怪能打下普陀山。”楚风自语。

    早先传来菩提基因攻下普陀山时，各族都震撼，有点不相信。

    现在看来，几大绝世高手出击，再加上菩提基因的人马与热武器，那就显得合理了。

    “我管他们是谁，今日登上普陀山，去那里清算，看能谁阻我！”楚风杀气滔滔，方圆百米内都是可怕光芒，盛烈无比。

    “不要乱来！”陆通告诫。

    “这一次苍狼王一脉曾扬言，也想对我父母出手，还有孔雀王这次过界了，如果单纯来追杀我也就算了，我自会与他大决战，可他利用云落山针对我父母的引子而设下杀局来对付我，他们所有人都要承受我的怒火！”

    楚风决定出击，目标普陀山！

    他要摆出强势出击的姿态，哪怕是孔雀王触及他父母这块逆鳞，他也要杀过去，一战到底。

    经此一役，才能让人明白，他的底线永远都不可碰。

    普陀山位于浙江的舟山群岛。

    天地异变后，折叠空间出现，洪都与普陀山两地间相距足有七千公里。

    现在两地间的距离一下子远了很多倍，但这对楚风来说根本不算什么。

    楚风决定后，直接动身，保持五倍音速狂奔，要赶去舟山群岛，如果那里真有猫腻的话，他会跟普陀山那群势力死磕到底。

    他以这种极速奔行，可以保持半个小时，如同雷电横空，沿途上什么都阻挡不住他，稍微触及就炸开。

    而大多时候，他称得上凌空虚渡，每次跃起都在连两三里地之外，空气大爆炸，那景象有些恐怖。

    半个小时后，他浑身发烫，血液如江河奔腾，所有毛孔都在蒸腾滚热的白雾，他这才减速。

    而这个时候，他已经奔行三千多公里！

    “我们不相信那个人是楚疯子，上次被诸王围猎侥幸未死也就算了，还妄想只身杀群王，你们以为他是谁？凭他没有这种能力，不可能直接成为绝世高手！”苍狼族发表言论，根本不知道楚风已经在赶向普陀山的路上。

    楚风缓速前行，让体温降下去。

    他已经知道，苍狼族被孔雀王庇护，难怪还敢跳出来，他冷笑，今日就从孔雀王庇护的族群开始杀伐。

    楚风慢慢赶路，休息大半个钟头后，他再次提速，一纵就是两三里地，横渡长空，再现五倍音速。

    他已经从江西进浙江境内，向沿海而去。

    半个小时过去，又是三千多公里，楚风逼近目的地，看到海岸！

    最终，他踏着一块木板，直接渡海！

    肉身能量释放，楚风催动脚下的木板，衣衫猎猎，乘风破浪，就这样杀到舟山群岛。

    他赶到了目的地！

    登岸后，他散开神觉，凝视远处那座佛教圣山。

    “嗯？！”很快，楚风发现苍狼族，他们的确在这里，但却没有在山上栖居，而是在山脚下的一片林地中。

    楚风一步一步向前走去，在此过程中运转呼吸法，让自己滚烫的肉身降温，令精气神恢复到最强状态。

    当他徒步来到山脚下，进入苍狼族栖居地后，周身晶莹，开始发光。

    “什么人，你是……”

    林地中，有苍狼族的人发现楚风，而后直接惊叫出声，险些瘫软在地上，他们看到了谁？楚大魔王！

    不久前，他们还在谈论，怎能料到正主直接出现在这里！

    苍狼族被惊动，一头又一头小山般的巨狼奔出，恐惧而又仇恨，这个人杀了他们的王。

    “你们想动我父母？！”楚风冷漠地问道。

    “楚风，不要乱来，这一切都是误会。”一头老狼颤声道。

    “没有什么误会！”楚风说道。

    “楚风，你要知道，我们受孔雀王庇护，你贸然闯到这里已经犯下大忌，如果对我们出手，那真是过界了，会有杀身大祸。”

    楚风沉声道：“孔雀王庇护？我还要跟他清算呢，别说你们，今日我还要登普陀山，你们只算是顺手除掉的帮凶，就是那孔雀一族还有其他人也要承受我的怒火！”

    轰！

    下一刻，楚风爆发，周身光芒耀眼，如烈阳横空，神辉普照！

    “是你，那个在云落山击杀群王的人真的是你！”苍狼族一些人大叫，彻底惊悚。

    那些特征太明显，周身如同大日般，释放绚烂的光辉，绝对就是现在人们口中议论的神秘绝世高手。

    砰！

    楚风挥手间，几头张着血盆大口、足有十几米长的狰狞巨狼直接被打的横飞，在半空中四分五裂。

    面对这些凶狼，他随手一拍，那炽盛的能量便如惊涛骇浪般席卷，便将数万斤的巨狼打的飞起，血溅林地。

    “在云落山只身杀群王的人是楚风，楚魔王！”苍狼族有人向外救助，发出几张模糊的照片，写下惶恐的话：“孔雀王大人，救命啊，为我们报仇！”

    它们这个层次，根本不知道孔雀王曾经亲临云落山，不战而退。

    照片与求救的话传到外界，引发巨大波澜。

    人们发现这几张照片中，那个人类璀璨如骄阳，圣辉普照，跟云落山那个绝世强者绝对是同一个人！

    “天啊，他真的是楚风，苍狼族正在被横扫！”

    人们终于知道那个只身杀群王的人是谁，全都震撼，苍狼族正在遭遇大劫，被清算，冒死发出这样的消息。

    举世皆惊！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十五章 菩萨道场

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    楚风没有刻意放轻脚步，直接走了过去，看着这道空灵出尘的身影。

    凉亭中有石桌，一杯清茶飘漾出淡淡清香。

    佛经透发斑驳古意，早已发黄，像是数百上千年前的古物，被那洁白的纤手持着，有种别样的气韵。

    像是有所感，这个女子转过身来，青丝飞舞，带着晶莹的光泽，她拥有一张瓜子脸，肤色莹白，黛眉弯弯，一双眸子如黑宝石般带着灵性。

    可以说，整张面孔很完美，挑不出一点瑕疵，原本她很宁静，阅读佛经，带着空灵的气韵。

    但现在她很吃惊，鲜红的唇张开，露出晶莹贝齿，瞬间瞪大美眸，看向楚风，像是吓了一大跳。

    “你怎么来了？！”她失声。

    “上门打你们菩提基因的屁股！”楚风这样回应道。

    这个女子起身，越发显得身材绝佳，婀娜挺秀，她的背后是紫竹林，灵气袅袅，人与景交融，如诗如画。

    楚风露出异色，他自然认识眼前这个女子，但是跟以前的气质很不同。

    昔日，姜洛神非常艳丽，她的美毋庸置疑，不然的话也不会有国民女神之称，但娇艳中也有些魅惑的风姿。

    尤其是，她成为异人觉醒后，传闻获得九尾白狐的一些特殊能力，故此越发娇媚，艳丽无双。

    然而现在，她竟有些空明出尘的气质，手持一卷佛经，宛若佛女，淡然出世。

    可惜，这种气质没有保持多久，在看到楚风后，很快就荡然无存，她黛眉微蹙，瞪大美眸，道：“传闻你受了重伤，消失多日，原来躲在我们普陀山。”

    两人像是天生犯相。

    “你是不是与世隔绝，多日没走出去，不知道外面已天翻地覆？”楚风笑了笑，道：“我是主动登门，可不是什么躲避。”

    “你该不会要抢我们普陀山吧？”姜洛神大眼转动，道：“我劝你还是赶紧离开吧，山上面很危险。”

    “呵，不就是跟异类勾结了吗，有禽王坐镇？他如果回来了，我便杀他！”楚风淡笑。

    “你……”姜洛神吃惊。

    楚风露出冷意，道：“实话说吧，我是来清算的，菩提基因最好没有在暗中有过动作，不然的话，今天将被踢山！”

    “楚魔王你在乱说什么！”姜洛神不满，也很不解，她觉得对方似乎不是在说笑。

    “啪！”

    楚风向山上走去，路过时，直接给了姜洛神一巴掌，响声清脆。

    当然，不是打在脸上，而是让浑圆的臀部颤了三颤。

    “你……”她气极，空灵气韵彻底破坏，张牙舞爪，要扑上去。

    “我是在告诉你，不要对王级强者大呼小叫，同时也想说，我们虽然有些交情，可菩提基因如果真算计了我，别怪我六亲不认，打爆这个财团。”

    楚风平和地说道，一点也看不出危险的样子。

    但是，这一刻姜洛神相信了，她凭着直觉感应到，楚魔王没有说假话，真的带着杀意而来。

    “在你身上究竟发生了什么，为什么认为菩提基因在算计你？”姜洛神让自己平静，而后解释道：“不错，孔雀王族的确在这里，跟我们共同拿下普陀山，但我们绝没有跟他们联手害你。”

    “你说了不算。”楚风登山，不紧不慢，一步迈出就在数百米外。

    姜洛神一震，绝美的面孔上露出惊容，她心中没底，难道菩提基因那些老家伙曾参与谋害楚风的行动？

    下一刻，她追上山去，一双大长腿快速摆动，但也只堪堪看到楚风的背影，他轻缓迈步，但却是极速。

    普陀山万米山巅上，金霞灿烂，紫气流转，成片的竹林掩映间，一座又一座古刹矗立，禅唱像是从千百年前传来。

    楚风背负双手，观看雄伟的佛殿，在一座古建筑前，有一株菩提树，足有水缸那么粗，老皮开裂，它的叶子带着淡金色。

    “很好，千年古刹前的神圣古树才刚刚发芽，舒展叶片，还未结花蕾。”楚风双目神光湛湛。

    这片古刹与菩提树自然不是原来普陀山上的。

    如今，此山高有万米，金霞伴紫雾，佛光流淌，神圣无比。

    原本这么高的地带应该有冰雪才对，但这里非常温暖，生机勃勃。

    “这是古代大能，一位超级进化者的道场，或许有什么了不得东西留下。”楚风打量。

    事实上，楚风登山后并没有掩饰自身气机，惊动此地所有人。

    直到这时，姜洛神才追上来，气喘吁吁，完全跟不上一位绝世高手的脚步，莹白面孔上带着汗水。

    “阿弥陀佛！”

    一位百岁老僧周身皮肤呈淡金色，身体枯瘦，披着袈裟，像是一尊金身罗汉般，快的不可思议，如闪电般，突兀的出现在楚风近前。

    “和尚退后，我先跟孔雀族清算，一会儿才轮到菩提基因。”楚风依旧背负双手，哪怕面对这个实力高深莫测的金身老僧也丝毫无惧，十分淡定。

    楚风看向另一个方向的古刹，他感觉到孔雀一脉的气息，不过人不多。

    吱呀一声，那里的殿门被推开，走出几人，都是孔雀族的高手。

    他们很俊美，这一族像是被上天眷顾，一旦化成人形，各个都是美男子，都是丽人，紫发飘动，面孔精致。

    “楚风，你竟闯到我族重地！”孔雀族一个绝美的男子开口，看起来二十几岁的样子，实力不凡，竟已经到了准王境。

    随着天地异变时间流转，该族强者会越来越多。

    “你说轻了，我是来杀人的！”楚风逼视他们。

    “我族王者号称无敌，你若乱来，他不会放过你，如果有本事，你尽可跟我族绝世王者去决战。”这个年轻的准王说道。

    楚风平淡的回应，道：“我倒是想，但他逃了。而他这次过界了，竟敢利用我父母做文章，危及我的家人，我登门杀他的族人来了！”

    “你敢！”一个非常美丽的孔雀族女子轻喝，紫发飘舞，洁白面孔上挂着怒意与寒霜，身为孔雀族，一向自恃，平日谁都不敢惹，她傲气成习惯了。

    “以前又不是没杀过，有什么不敢，而你敢我跟这样说话，从你开始！”楚风站在原地，没有迈步，直接挥拳。

    砰！

    像是一轮金色的大日炸开，那拳印太恐怖了，带着宏大的能量光，向前轰去。

    “你……”孔雀族人都变色。

    那美丽的紫发女子想要逃走，足有觉醒境界九段的实力，很不凡，但是根本避不开。

    她才冲天而起，但就被璀璨如骄阳的拳印光芒打中，噗的一声，当场横飞，而后解体，不可能活下来。

    “楚魔王，你怎能如此，就不怕我族的无敌王者报复吗？！”孔雀族一位男子眼睛都红了，大声呵斥。

    “让他来找我好了，就怕他不敢来，动我家人，那就是触我逆鳞，以彼之道还施彼身！”楚风冷酷地说道。

    “快走！”有人低喝道，让身边的人赶紧退走。

    他们恨极，还从来没有人敢到孔雀族撒野，而这个楚魔王竟要开杀戒。

    “谁敢走？！”楚风冷淡的盯着他们。

    哧！

    那个红了眼睛的男子腾空，想要展翅离开。

    “我们也走！”其他人低语，觉得不走的话都会被击杀。

    “咄！”

    楚风一声大吼，这是糅合蛟魔音与牛魔音的恐怖音波功，他浑身发光，如同恐怖大日绽放，而嘴里更是有金色涟漪扩散出去。

    声音非常可怕，震荡山河，天摇地动。

    噗！

    飞上半空中的那个孔雀族男子竟然直接炸开，化成一团血雾。

    楚风站在原地未动，一吼之下，山巅都在颤抖，竟然直接吼死孔雀族高手。

    “啊……”

    远处，有孔雀族女子尖叫，吓的面无血色。

    “阿弥陀佛！”那个百岁老僧浑身金光流淌，内心着实大受震动，这简直比佛门的狮子吼还恐怖。

    菩提基因不少异人都在此地，见到这一幕，一个个都目瞪口呆，灵魂颤栗，都在心中惊叹，不愧是楚魔王，他们都十分害怕。

    后方，姜洛神心中波澜起伏，睁大美眸，多日不见再次看到楚风后，发现他强的无法想象，神威凛凛。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十六章 天地再次异变

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    一吼之下，山巅颤抖，紫竹林沙沙作响，叶片簌簌坠落，而那名孔雀族高手则在半空解体！

    楚风身上像是披着由太阳光辉编织的衣袍，光华万缕，直视他的话眼睛都会被刺的生疼。

    “楚风，请你停下！”孔雀族剩下的几人此际面色苍白。

    刚才楚风口中的金色涟漪冲向半空，并没有针对他们，可即便这样他们也差点一头栽倒在地上，身体出于本能，轻微发抖。

    楚风停下，平静地看着他们，但却依旧让几人感觉到难以承受的压力，像是在面对一尊冷静的魔神。

    “我族王者并没有动你的父母，他不过是恰逢其会赶到云落山，并未谋害你的家人。”年轻的孔雀族准王面色苍白地说道。

    “只是恰逢其会？说的真轻巧，云落山的人以我父母为引子而设下杀局，孔雀王出现在那里，这就足够了！”楚风抬起右手，散发晶莹的光泽，就要向前拍去。

    瞬间，山巅轻颤，无比压抑，让人要窒息。

    “你如果还是个人物，还算磊落英雄的话，就去跟我族的王战斗，前提是你有足够的自信！”

    孔雀族的准王硬着头皮，保持镇定，这般说道，他知道根本就逃不走，除非这个魔王自己收手。

    “百善孝为先，我这人很善良，绝不容许有人针对我父母。什么英雄磊落，先靠后。你这么明显的激将法，找死呢？还是找死！”

    楚风面色淡漠，没有什么犹豫，抬起那只晶莹的手掌向前按去，砰的一声让那个准王横飞，嘴里喷血，直接毙命。

    剩下的孔雀族高手，一个个头皮都要炸了，又惊又怒又害怕，这个人铁了心要灭他们。

    后方，菩提基因的人都露出异色，这位魔王自言善良，可却抬手就杀人！

    “神僧，救我们！”孔雀族剩下的几人没敢展翅逃走，看向那个皮肤有淡金光泽的枯瘦老僧。

    老僧在百岁开外，号称释迦传人之一，是菩提基因的最强王者。

    “阿弥陀佛。”老僧口诵佛号，身上淡金光芒渐盛。

    楚风回头，看向老僧，道：“有人妄动我父母，我是为解决后患而来，你如果要阻止，那就是对我宣战！”

    老僧倒是有慈悲心，但是真要阻止的话，惹得这位魔王发狂，菩提基因所有异人都要跟着陪葬。

    他明白楚风的心意，明知孔雀王难惹，号称无敌，还是要登门斩杀其族人，以儆效尤！

    老僧知道，这一次楚风如果强势镇杀，并承接住孔雀王的怒火，安然渡过这一劫，那以后真的没有人再敢动他的亲人。

    这样的魔王，一怒之下连无敌的孔雀王的族人都照杀不误，谁不怵？

    “楚王，你太霸道了。”又一座恢宏的古刹打开，从那院子走出两人。

    开口的是一个黑发男子，一双眸子妖异，像是蒙着一层淡淡的黑雾，而他整个人也穿着黑衣。

    在他旁边有一个女子，淡金色长发，绿宝石般的眼睛，耳朵毛茸茸，像是猫妖。

    楚风见到他们两人，猜测有可能是金乌王与九命猫王的族人。

    他淡淡的扫视两人，而后直接对剩下的三名孔雀族高手出手，轰的一声，这一拳砸过去，神光澎湃，方圆百米都被笼罩。

    砰砰砰！

    那最后三人像是破布口袋般飞出，带着恨意，还有不甘，结束性命。

    现场一片寂静。

    楚风冷淡地说道：“什么叫霸道？当初孔雀族曾不断派高手去顺天杀我，而我初到昆仑时，也有孔雀族高手去请啄木鸟王杀我，无缘无故，只因我不对他们卑躬屈膝，就要杀我，这才是霸道。今日我登门，了结一段恩怨，跟孔雀王清算，你如果认为霸道，那也可以。”

    那个黑衣男子的确是金乌王的族人，不过离金乌血脉还远，只是乌鸦异变化成人形，现在是个准王。

    他目光冷幽幽，道：“楚王，你也算是一方高手，可行事太过肆无忌惮，你要知道，没有人能真正无敌。”

    楚风开口：“这一次金乌王虽然也从泰山一路南下，想对我动手，但没有针对我父母，所以我哪怕我今日登临普陀山，也不针对你们这一族，要杀也去杀你族的王，好自为之。”

    这样的话语一出，就是菩提基因的老僧都双手合什，念了一声佛号，楚风太强势，金乌王竟也是他的猎杀目标。

    至于那些异人就更不用说了，心中悸动，此生都不想与这个魔神般的男子为敌。

    那黑衣年轻男子目光冷冽，眼看孔雀族的几人死在眼前，他感觉憋屈，但却也不敢阻止。

    他直接呼其名，冷声道：“楚风，你要知道金乌王、孔雀王、九命猫王同气连枝，今日你敢这样霸道，他日当心恶果临头。”

    楚风的霍的回头，逼视他，气势慑人，道：“我说过这次不针对金乌一族，但这不是承诺什么，也不算给你们护身符，你一个小小的准王也敢语带威胁，在我面前放肆，找死！”

    砰！

    楚风捏拳印，向前砸去。

    “你，啊！”黑衣男子大叫，想要逃走，刚化成一只乌鸦，才展翅冲天，就又被击落下来。

    他眼中有恐惧，还有悔意，双目渐渐失神，乌鸦身体四分五裂。

    部分鲜血落在猫族那名金发女子身上一些，这让她尖叫，快速倒退，唯恐楚风连她也一并击杀。

    千年古刹前，钟声悠悠，禅唱阵阵，但却难掩此地肃杀之气。

    楚风迈步，向着孔雀族聚集地走去，在那成片的古刹后方有灵气氤氲的紫竹林，适合飞禽栖居。

    然而这里早就空了，就剩下刚才那几只孔雀而已，其余的早已逃走。

    楚风没说什么，做到这一步已经足够，表明自己的态度。

    在斩杀孔雀王前真要彻底覆灭他们这一族，孔雀王必然发狂，不计代价的报复。

    楚风转身回来，面对菩提基因众人，又看向那名金身老僧，道：“我想知道，在我被群王围杀的过程中，菩提基因是否参与在当中？”

    他锋芒毕露，绝世强者的气息弥漫，让周围的异人全都颤栗，几乎要软倒在地上。

    此时，后方的姜洛神也面色发白，阵阵不安，第一次感受到这位熟人的强势与可怕之处。

    连孔雀王、金乌王的族人说杀就杀，还有什么不敢？姜洛神原本想开口的，但现在红唇微张，什么都没有说。

    她怀疑，如果她上前多说什么的话，说不定也会被一拳镇杀！

    “菩提基因没有围猎施主，很遗憾未能去救援。”老僧坦然，目光平和。

    面对这位释迦传人，一位超过百岁的金身老僧，楚风觉得自己身上的杀气散去不少，这让他讶异。

    “施主如果不信的话，老僧可以放开意识海，让你判别。”

    王级生物的精神领域不那么好探究，本人如果不愿意的话，别人很难破开。

    老僧这样坦然，要全面放开意识海，让楚风动容。

    他伸出一根手指，发出莹莹光泽，向着释迦传人眉心点去，老僧面色平和，安然微笑，不躲不避。

    即将触及金身老僧眉心时，楚风倏地收回手指，道：“我相信大师。”

    他可以确定，这是第一次见到老僧，围杀他的人中没有这位释迦传人，只是不知道菩提基因是否还有隐藏高手。

    楚风对老僧有一定的好感，没有为难。

    “菩提基因可有高层成员在这里？！”楚风问那些异人。

    他对大财阀的掌权者那可真是没什么好感，这次在江西境内被人围猎，那些财阀比异类还要狠。

    “有。”最终有人答道，竟是姜洛神，这有些出乎楚风的预料。

    最终，几个老者被“请来”，楚风毫不客气，手指发光，点向他们的眉心。

    这几名老者脸色十分难看，但却也配合了。

    楚风催眠，探索他们的潜意识，看是否有人对他不利。

    最终，楚风没有发现什么，对这几人表示歉意。

    “我暂时相信菩提基因。”这样的话语听在众人耳中，心情复杂，不过许多异人终于长出一口气。

    他们还真怕高层曾经针对楚风，万一被查出来，今日的楚魔王肯定要大开杀戒，血洗菩提基因。

    不过人们也明白，楚风还没有完全相信菩提基因，他遭遇财阀猎杀，没什么好感。

    ……

    山顶一座最为古老的庙宇，一砖一瓦都散发古意，镌刻岁月的痕迹，像是经历过沧海桑田，上古岁月变迁那么久远。

    它很陈旧，随时会倒塌，但却是整片建筑区的中心。

    楚风站在庙中，凝视那尊神像，站在这里很久了，没有动一下。

    夕阳下，古寺旁，还有一座铜殿，悬着一口大钟，悠悠而鸣。

    楚风终于走出，在红色晚霞中，在古老庙宇间，轻缓的漫步。

    他格外的安宁，心境祥和，无喜无忧，暂时放下一切，在钟声与晚霞中，涤净心中最后一缕煞气。

    他轻轻一叹，最近两日杀气太重，纵横上万里，斩黑，毙群王，灭苍狼族，诛孔雀族，心中像是有一股戾气，不断汹涌。

    直到现在，他才静下来。

    在庙宇中，听众僧诵经，听千年古刹铜钟轰鸣，涤荡心神，化尽戾气。

    他仔细思索，自从练形意拳后，一心想着磨砺拳意，一路大杀四方敌，导致自己杀气积淀，越来越盛。

    “看来要注意了，敌人照杀，事了拂衣去，但不能让戾气长久盘绕于身。”楚风轻语，他意识到这个问题。

    杀伐时，可以气吞天下，但平日应保持宁静而祥和的心绪，不然的话真的像是一个魔头。

    “太极十年不出门，形意一年打死人。真的有些道理啊。”楚风思忖。

    他觉得最近杀气飙升或许跟所练的拳法也有关系，形意拳就是为杀伐而生。

    晚霞中，金身老僧缓步而来，他发号千迦，是曾经在太行山跟白蛇大战的那位释迦门徒千叶的师兄。

    “我有一部金身罗汉呼吸法。”在夕阳中，千迦身体发光，真的宛若一尊金身罗汉，宝相庄严，双手合什。

    楚风诧异，老僧找他说这些作什么？

    很快他明白了，千迦居然邀他加入菩提基因，如果楚风愿意皈依普陀山，便可以得到金身罗汉呼吸法。

    楚风啼笑皆非，这个老和尚看着慈眉善目，怎么生出这种念头，打起这样的主意，让他剃度出家？

    “千迦大师，我还年轻，还想在这花花世界、滚滚红尘中逍遥自在五百年，不想出家，不愿梯度。”

    “阿弥陀佛。”千迦诵佛号，以神觉扫视四周，而后低语，称在楚风身上感应到佛韵，问所掌握的绝世呼吸法是否与佛有关？

    千迦直言，天地异变，其他世界的生灵终究会降临，如果楚风掌握有菩萨级呼吸法，将会有大机缘，或许被带走，进入另外的世界，在佛门圣地修炼无上妙术。

    前提是，楚风得皈依佛门，千迦愿意接引他，每日帮将讲解经，筑下根基。

    楚风闻言，不为所动，其他世界的生灵都在冒死降临这个世界，他有什么理由离去？

    “地球上有圣树，有造化，但却缺少法，目前所流传的太简陋，终究需要踏入其他世界求取经文。”千迦说道。

    楚风意动，他也曾听黄牛说过，其他大界的辉煌，那真是极尽璀璨，神子纵横，天女横空，菩萨震世，让人向往。

    若有机会他一定要去看一看，楚风开口：“等我将这名山大川间的诸般造化都寻上一番后再去考虑。”

    老僧哑然，这位施主真贪心。

    “好了，以后孔雀族的地盘就是我的了，普陀山有我一份！”楚风说道。

    千迦无言，这位怎么跟土匪一样，还想引他入佛门呢，以这位的性情似乎真的不合适。

    楚风斩去戾气，还心中一片平和，自然心情大畅。

    接下来，他在整座山巅寻觅，在那株水缸粗的菩提树下掘土，着实吓坏菩提基因不少人。

    “楚风，你要挖走这株古树？！”姜洛神出现，她相当的不自然，昔日还不怎么在意，今天见到他的大开杀戒，不敢调侃了。

    “只是看一看。”楚风起身，他刚才看地下是三色异土，跟泰山的差不多，应该对当下的种子无效。

    需要时间，等普陀山全面复苏，灵气更盛时才能栽种石盒中的种子。

    “普陀山不会就这么一点造化吧？”楚风问道。

    无论是封禅之地，还是昆仑山，虽然被诸王占据一部分，但还有更神秘的区域进不去，而那龙虎山则也异常凶险。

    “在那边。”千迦指向后山。

    “嗯？”楚风惊诧。

    “只有日落与日出时，才能匆匆一瞥。”千迦说道。

    在夕阳中，楚风看到普陀山的后方，隐约间浮现出一座更为宏大的山体，只能看到轮廓，看不真切上面有什么。

    “登不上去吗？”楚风问道。

    “上不去。”老僧摇头。

    夕阳消失前，那座神秘的山体先消失了，但却也在这时有点点金光洒落出来。

    老僧轻叱，吞吐天地精气，他散发肉身能量，竭尽所能接引那金光。

    楚风见状，也尝试接引。

    哧！

    最终，一片金色的菩提树叶飞来，带着蓬勃的生命精气，落在楚风的手中，叶片上染着一缕血！

    “怎么回事？”他大吃一惊。

    千迦也大受触动，道：“老僧以前也曾接引到几片金色菩提叶，但是，不曾见到血迹。”

    “还真是有意思。”楚风盯着那片虚空，那座山上有生灵在向外传递消息？

    他心中思绪万千，天地如果再次异变，那样的佛山如果出世的话，或许难以说清是造化还是其他。

    一刹那，楚风警醒，一直以来所有人都在期盼天地再次异变，希冀早点到来，等待机缘，争夺更为惊人的神圣果实，从来没有人向坏的方面想，这当中可能藏着杀机。

    “嗯，雪花，下雪了？！”

    楚风吃惊，霍的抬头。

    在那天穹上，鹅毛大雪纷飞，洒落下来，这山顶很快被银白色覆盖。

    这是怎么回事？自从天地异变后，无论什么季节，各地都温暖如春，生机勃勃，不再有严寒冬天。

    这个傍晚，居然发生这么诡异的事！

    楚风意识到，天地再次开始异变，这一天突兀的到来了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十七章 禽兽不如

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    真的算是鹅毛大雪，漫天都是，倾泻下来，整座普陀山都白茫茫，千年古刹与紫竹林尽被大雪覆盖。

    顷刻间，从盛夏到冰雪封山，这种变故千年未有，太过离奇。

    楚风站在山巅，仰望天穹，又观看四野，注意观察是否有其他异变发生。

    千迦站在他的身侧，老僧神色凝重，他也没有预料到天地再次异变的时间点这么突然就到来了。

    姜洛神一身白衣，也在这里，她有些忐忑，不知道这次剧变后这个世界会怎样，是否还是她熟悉的地球。

    上一次天地异变后万物进化，从飞禽到猛兽全都产生智慧，许多族类简直可以跟人类平起平坐，这一次呢？

    没有人知道会发生什么！

    “只有方圆数十里被冰雪覆盖，远方没有。”楚风开口。

    “施主神觉敏锐，老僧自愧不如。”千迦叹气，同是挣断五道枷锁的强者，他却不及。

    姜洛神赶忙离开，去取通讯器，要仔细查询。

    最近这几天她调素琴，阅金经，与外界隔绝，连通讯器都没有带在身边，在经历一种修行。

    楚风低头，看着手中那片染血的金色菩提叶，他向后山望去，遥遥凝视，想看一看天地异变后那座山是否再次浮现。

    隐约间，他听到一些声音，像是人又像是兽在嘶吼，从半空中传来，正是那座消失的大山方位。

    “大师！”

    这时，菩提基因的几位高层成员匆匆赶来，很是焦急，寻到千迦，询问异变是否算开始了。

    接着，他们又望向楚风，有人开口，道：“楚先生。”

    几个老头子想请楚风留在这里，坐镇普陀山，天地突然开始异变，他们心中没底。

    他们是高层，勉强算是核心成员，已经跟菩提基因总部的决策者通过话，一致觉的，异变诡异，前路难测。而楚风身在普陀山，如果将他留下，请他镇守，一定会稳妥不少。

    楚风面色平静，没说什么，他凭什么留在这里，帮他们守普陀山？

    “异变后，这里所有造化都可与楚先生共享。”一位老者说道。

    “可惜，不见得是造化。”楚风指向那株水缸粗细的菩提树，也是目前这座山上唯一在生长发芽的神圣古树。

    它那舒展开的叶子在缩小，不仅停止正常生长，失去光泽，叶片居然还逆生长，缩小为嫩芽，且颇为暗淡。

    几名老者面色变了，无比难看，吩咐人将两个植物学家请来，显然自从占据这里后他们很上心，带来一些相关的专业人士。

    “逆生长，这种植物不可理解。”两位植物学家都头大，根本摸不着头绪。

    姜洛神回来，道：“目前，封禅之地降雪，龙虎山银装素裹，昆仑白茫茫一片，终南山积雪两尺厚。”

    不是大范围降雪，只有一些特殊的名山出现暴雪，被冰封了。

    天色黑了下来，天气越发的冷冽，空中的雪花还在下，普陀山地上积雪都有半人高了。

    很快，菩提基因本部传来各种详细消息。

    “只有名山大川中飘雪，其他地方没有。”

    晚间，几名老者想宴请楚风，但被他婉拒，不想与他们有过多瓜葛。

    楚风倒是主动请了千迦，可惜，请他吃蛟蛇肉火锅时，老僧脸色微黑，果断拒绝。

    “大师，酒肉穿肠过，佛祖心头坐，你要看肉不是肉，看酒不是酒才对，何必执于表象。”楚风微笑。

    “老僧看肉还是肉，看酒还是酒，这是本质。”千迦双手合十，慢慢退出他的房间。

    铜火锅内，蛟蛇肉翻腾，特有的浓香扑鼻，此外还有绵羊王的腿肉被切成薄片，如珊瑚般晶莹剔透，更有斑鸠王的翅根肉。

    严寒来袭，鹅毛大雪飘舞，这样吃火锅，对于一个吃货来说算是一种难言的享受。

    菩提基因的几个老者命人为他送来一瓶好酒，让楚风吃的更尽兴。

    姜洛神来到门前，心情多少有些复杂，以前调侃楚风没觉得什么，但现在却有些顾忌。

    啪！

    最后，她扔下那卷佛经，推门而进，恢复自信，不再担心什么。

    “蹭吃蹭喝来了。”她很从容，不再将楚风当成绝世高手。

    楚风抬头，微笑道：“这次你身边没有那拖油瓶夏千语。”

    目前没有任何证据显示菩提基因曾参与围杀他，楚风自然恢复平和，不可能以王级强者的身份霸道行事。

    气氛顿时缓和，姜洛神落落大方，坐在这里正式开始蹭吃蹭喝，不过着实被吓了一跳。

    “这是南海黑龙太子？！”

    姜洛神被惊的一愣一愣的，外界还不知道黑已死，海族还在传黑拥有大杀器，会强势镇杀楚风等人。

    怎能料到，黑上了餐桌，她有幸亲口品尝鲜嫩肉质。

    姜洛神哪怕早已恢复往日风采，跟楚风之间不再别别扭扭，现在也被雷的不轻。

    这则消息要是传出去，估计会吓倒一片人，海族全都要傻眼，南海黑龙太子在哪里？在火锅中！

    “这是斑鸠王，这是绵羊王，这是……”

    当听楚风慢慢介绍时，姜洛神真是风中凌乱，一双美目睁的大大的，那双竹筷夹着肉，吃也不是，不吃也不是。

    桌面上，七八个银盘中的食材，都是王者？

    而且，还都是出名的王级强者，有一些还曾被菩提基因重点关注过，想要拉拢，结果却都沦为楚魔王的食物，要放进火锅中！

    看到楚风淡定的评价，介绍各种食材的口感，姜洛神也彻底豁出去了，什么王级强者，都是食物而已！

    最终，宾主尽欢，窗外冰雪席卷，而房间中却热气腾腾，香气浓郁。

    一瓶酒根本不够喝，姜洛神又让人送酒。

    到了后来，楚风微醺，姜洛神则差点醉倒，美眸半眯，睫毛眨动，彻底放开，恢复过去本性，毫不忌惮。

    “你这人太坏，我陪千语去相亲，初次见面你就让我们两个狼狈不堪，莫名上了新闻。”姜洛神想到旧事，现在还不平。

    “嗯，记得呢，现在外面还在说你养胎呢，可是，真不是我的啊！”楚风吐着酒气说道。

    姜洛神闻言，顿时瞪大眼睛，想要拍他，跟这家伙在一起，放开以后，果然保准总是让人气的牙根痒痒。

    她针锋相对，最后带着醉态，取笑楚风，道：“堂堂楚魔王，可以跟绝世高手争锋，却每次都要被逼着去相亲，而且每次都被我看到，哈哈……”

    姜洛神有点醉了，莹白而精致的面孔上红润无比，绝美的容颜倒也算是容光焕发，她身段完美，妖娆之极。

    楚风黑着一张脸，感觉的确很倒霉，一次是跟夏千语相亲，另一次是同不死凤王，结果都被姜洛神给遇上。

    “什么年代了还相亲，叫声姐，以后我帮你介绍一下身边的那些好姐妹，各个亭亭玉立，婀娜秀美。”姜洛神调侃。

    “掺什么乱，又找打屁股了吧？”楚风斜睨她，在那里奚落。

    姜洛神顿时羞恼，莫名其妙，前后总共被被家伙无礼两次，让她愤愤的。

    最终咕咚一声，姜洛神彻底醉倒，很优雅的滑到坐位下面。

    楚风解决掉食物，终于吃饱，略带醉意，这才将她从地上扶起来，直接放到沙发上，帮她盖上厚厚的毛毯。

    “放床上的话，万一你醒来胡思乱想，大声尖叫怎么办，睡沙发吧！”

    而后，他自己晃晃悠悠，进了里面的房间，倒在舒服的大床上开始睡觉。

    大半个小时后，姜洛神迷迷糊糊起夜，去洗手间，依旧在醉酒，而后回来时，直接进了主卧室，很自然的上床。

    “诶，姜洛神，走错地方了，不要非礼我！”楚风很不厚道的提醒，他是王级强者，自然有个风吹草动都能瞬间醒来。

    然而，姜洛神昏昏沉沉，直接倒在床上便睡着了。

    楚风瞪眼，而后想了想，没有理会，自己也开始熟睡。

    显然，第二天清晨注定不会平静。

    外面冰天雪地，气温骤降，房间中姜洛神醒来时觉得暖烘烘，但却是在一个人的怀中。

    “啊……”她一声尖叫。

    “别叫了，你非礼我了！”楚风赶紧发声，虽然软玉满怀，对方婀娜挺拔，但真不管他什么事。

    “你……将我怎样了？！”姜洛神一跃而起，修长的身材曲线优美，落到地上。

    楚风摊手，很无奈，道：“昨天你醉倒，我直接将你扔沙发上了。”

    姜洛神如同凝脂般白皙的面孔上写满愤愤，敏锐的注意到扔与沙发几个字，这家伙也太不厚道了，让她睡的沙发？

    “然后，你半夜摸到我房间里来，我警告过你，别非礼我，结果你还是上床了，几次翻滚到我身边都被我推开，又一次还不小心把你踹下床，但你锲而不舍，我也没有办法，只好任你非礼，我勉强睡着。”

    姜洛神听闻，想要捶他，这家伙太混账了，都是什么话啊，说的她太过不堪。

    “禽兽！”她羞愤的斥道。

    楚风分辩，道：“胡说，分明是禽兽不如，你醉了，而我也倒霉的睡着了，没做成禽兽。”

    “去死！”

    “我顶多是被动的反抗，不小摸到了一些地方，是你非要向我这里钻！”楚风义正言辞。

    “嗖！”

    姜洛神直接跑了，遇上这样一个人，没法争辩，也无法多说，不然非要把自己气坏不可。

    楚风在普陀山观看片刻，冰雪依旧，而后面那座神秘大山不曾出现，他决定离开。

    “老姜，你闺女立大功了，昨晚跟楚风在一起，以后说不定这小子会加入我们菩提基因。”

    一大早，一个老头子就神秘兮兮的跟姜洛神的父亲通话。

    “老陈，你个王八蛋敢坑我女儿？我跟你拼了！”通讯器那一端传来吼声。

    “不关我事啊！”

    ……

    两个老头子对着通讯器，隔空掐了起来。

    楚风离开普陀，渡海而去，这个清晨外界注定不能平静。

    名山大川纷纷飘雪，其他地域无恙，引发轩然大波。

    此外，昨日楚风大开杀戒，杀群王、灭苍狼族、登普陀山毙孔雀，引发巨大轰动！

    两则消息都成为热门新闻，引发无数人热论。

    楚风不紧不慢地赶路，不足两个小时，纵横七千公里，回到江西境内。

    各地都在谈论名山大川飘雪的事，所有人都在期待，又一次异变或许已经算是开始了，所有人都在等待。

    同时，人们也在评估楚风的战力，一战惊天下，只身杀群王，已经尽人皆知，各方都在惊叹与震撼。

    关键时刻，海族有人站出，相当的自恃，说黑多半要出击了。

    “南海黑龙太子养好伤后，陆地上的生灵谁能与之争锋？！”

    “南海龙族为黑送来大杀器，别说楚魔王一个人，就是再来两三位绝世强者都难以匹敌黑。”

    海族许多人这样认为，静等观看黑发威，跟如日中天的楚风了结恩怨。

    到了这时，他们还不知道黑早已成为楚风的食材。

    海族一些人相当淡定，静等观看好戏。

    然而，接下来一则消息让他们大吃一惊。

    有人在三清山发现一条庞大的蛟蛇骨，还剩下部分血肉，但是有很多地方都被剃干净了。

    “黑让人给吃了！”这则消息一出，海族那些人目瞪口呆。

    “不可能！”来自海洋的强者不相信。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十八章 无上与伟大

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    黑让人给吃了！

    这则消息传出，人们目瞪口呆，实在太邪门，也太过惊世骇俗。

    当冷静下来后，不仅海族人不相信，就是其他人也觉得离谱，认为不真实，应该是人杜撰的，谁有那么大胃口？

    “一派胡言，胡说八道！”海族一些人先后驳斥，严厉警告，休得败坏海族强者的名声。

    尤其是一些从南海登岸的强者，更是生气，深感这种谣言太可恨，有人敢将他们当成食物？疯了吗？

    海族大部分人都不信，黑可不是一般的人，身为龙族，再加上传传闻中的大杀器，想要杀他难度太大！

    此外真要发生那样的大战早就传出来了，哪还能等到被人吃掉后才泄露，出手的人未免也太沉得住气。

    “真是可笑，想败坏我南海一脉的名声也应该换种手段，这种无稽之谈太低级。”

    一位来自南海的蚌女嗤笑，言语间尽是不屑，很不在意，根本就不相信。

    自从她登岸后，行走于世间，获得不小的名声，因为一身实力非常可怕，再加之化形后的她身段窈窕，明眸皓齿，青丝飞舞，十分美丽，获得蚌仙子的美名。

    接着，海族中又一位强者开口，道：“嘿，人类中某些人真是敢说话，不怕大祸临头吗？就凭你们也敢羞辱我黑兄弟，妄谈他被人吃掉，这样损人名声未免过于下作。哪个不服气等着黑龙族上门横扫吧，凭人类目前的所谓高手还不够看！”

    这是一头虎鲸，称得上凶猛，这个种族在天地没有异变前就是海中霸主，现在就更不用说了。

    他早已撕裂第六道枷锁，如今南海竞争太激烈，他远离血腥漩涡，登上陆地想要在名山大川间获取机缘，再次进化。

    海族不相信黑死了，言语间夹枪带棒，一副蔑视地姿态，虽然主要针对的是“散播谣言者”，但却对陆上的人类也相当傲慢与不屑。

    “唉，真希望黑真被人给吃了，而不是谣传，他妈的，海族这些人说话也忒不客气。”

    一些人议论，感觉有些不忿，总觉得海族言语太霸道，一副睥睨天下、唯我独尊的的姿态。

    说的陆地上的人好像多么不堪似的，海族觉得黑被吃掉天方夜谭，感觉非常可笑。

    “抱歉，我才发完黑被人吃掉的消息，通讯器就坏了，还没有来得及发出照片，为此我特意又跑了一趟，现在上证据！”

    就在人们不忿，暗感海族太自负与霸道时，早先爆料的人再次露头。

    依照他所说，三清山如今冰天雪地，他那通讯器摔进冰窟窿里，彻底损毁，他又专门跑了一趟，带来更先进的拍摄工具。

    当黑的照片被发出来后，人们哗然。

    虽然被冰雪覆盖大部分躯体，但还是可以清晰可见它的轮廓，这是多么大的一条蛟蛇啊，比火车还要长。

    当时，人们就眼晕了，黑的本体果然吓人。

    不过它如今很惨，雪白的骸骨横陈山岭中，震慑飞禽走兽，那片地带普通的生灵不敢接近，透发着威压。

    “啊，谁，这是谁杀的，谋害南海黑龙一脉的年轻强者？！”

    海族彻底被惊呆，消息是真的，并非谣言？这可是大事件，南海老龙王一共就三个子嗣，一下子就被人吃掉一个，这必然要引发他惊天的怒火。

    这头老龙可是相当的护犊子，绝不会善罢甘休，它若是发狂的话，整片南海都要大浪滔天，诸岛沉陷。

    确切的说，这是一条老蛟蛇，最起码有一千五百年的道行，盘踞南海，无人能撼动他的霸主地位。

    他是南海真正的王，号称至强者！

    “真是胆大包天，敢杀黑，这个人无论是谁都死定了，没有任何悬念，注定要被南海龙王击杀！”

    一些海族人愤懑，同来自大海，他们中的一位强者被杀，而且被吃掉，让他们也颜面无光，同仇敌忾。

    也有人说照片不见得为真，要去求证。

    蚌仙子第一个动身，而后就是虎鲸王，他们都跟黑关系莫逆，第一时间向着三清山杀去！

    事实上，海族人到现在也不太相信呢，消息太突然，一直以来他们都在看戏，觉得黑会虐杀楚风，持掌大杀器横扫人族诸雄。

    就在不久前，他们还在谈论，静等黑大发神威，哪里料到半日间而已，一切都变了，简直是天塌地陷！

    “蛟蛇肉真好吃啊，下雪后，冰封三清山，黑的肉质没有腐坏，还很新鲜，这是我这辈子吃到的最美味的食物，绝世珍肴。唔，天啊，蕴含着海量的血气精华，我感觉要突破了，有奇效，这么多我吃不完，胆大的快来吧。火车那么粗长的蛟蛇，挣断六道枷锁的凶猛生灵，或许这辈子也只能吃到这一次。”

    三清山那位相当的大胆，居然在那里吃了一顿蛟蛇肉，还号召其他人可以赶去。

    这引发轰动，人们目瞪口呆后的确心动，附近不少异人与异类最终直接动身，杀过去了。

    所谓的珍肴自然吸引不了他们，但是挣断六道枷锁的恐怖生灵的血肉或许真的算是“稀世大药”，能让他们进化！

    在这个世间，谁吃过绝世高手？这是千载难逢的机会。

    同时，人们也意识倒，三清山那位故意的吧？跟海族作对。

    甚至，人们想到他的话，说早先通讯器坏掉了，没有来得及发照片，这个说法显然不靠谱。

    许多人猜测，他故意等海族人跳脚驳斥呢，然后再发照片奚落。

    事实上，人们猜对了，做下这些的家伙，早已吃饱喝足开溜了。

    他们是大黑牛、黄牛、西伯利亚虎！

    楚风跟两头牛时刻保持联系，他的一举一动大黑牛与黄牛都知道，在楚风离开三清山时，两头牛就去接替他了。

    最后，他们又把东北虎给喊去了，大快朵颐，直到风雪漫天，那地方冷的实在让人受不了，他们才决定退走。

    海族中的蚌仙子第一个赶到，看到三清山那条雪白的蛟蛇骨，她当即身体摇动，险些一头栽倒在地上。

    “黑！”蚌仙子大叫。

    同为南海强者中的一员，她对黑一向有好感，怎能料到，最终竟看到这样一个结果。

    在她看来，黑所向无敌，注定要在陆地上崛起，成为陆上龙王，可是现在出师未捷身先死，一腔抱负尽付东流水。

    虎鲸王也赶来，目瞪口呆，盯着黑的本体骸骨，彻底傻眼，真被人吃掉了？而且被吃光！

    事实上，他们道路遥远，赶来之前一批又一批异人还有异类出现，全都割走大块的血肉，满载而去。

    黑的确被人吃了，海族人已经证实，这引发轩然大波！

    这是谁干的，是楚魔王做的吗？很多人第一时间就想到楚风，现在没人敢低估他，他已经算是一位名副其实的绝世高手！

    海族震怒，尤其是来自南海的几人，扬言要联手，确定凶手是谁后，必然要击杀，不会给他活路。

    “欺南海者，杀无赦！”这是他们强势的宣言。

    这样的话语一出，群情激愤，陆地上不管是人类还是异类都不满，你海族人就不可杀吗？霸道的过分，难道只允许陆地的生灵被杀？

    都不用谁号召，陆地上的人类与异类便几乎一致要抵制南海龙族，觉得他们飞扬跋扈的过分。

    此时，击杀黑的正主已经跟大黑牛、黄牛、东北虎汇合，正在把酒言欢。

    此时，他们距离庐山不远，远处大雪纷飞，白茫茫一片，整片庐山都被冰雪覆盖，而他们居住的地方却绿意葱茏，生机勃勃，温暖如春夏，这两个地方相距不远，这样的奇景也只有在这天地异变时才能欣赏到。

    “兄弟，老哥对你真是佩服啊，斩黑，只身杀群王，还敢叫板孔雀王，本王服气。”东北虎大口喝酒，大碗吃肉，兴致很高，不过它的确很吃惊，上一次在龙虎山时楚风时还不及他呢。

    怎能料到，这才过去多少天，楚风就可以杀挣断六道枷锁的顶级王者。

    “兄弟，老哥为你准备了一桩礼物。”最后，东北虎神秘兮兮地说道。

    “什么礼物？”楚风诧异。

    “坐骑。”黄牛告诉他。

    事实上，这两日他们三个一起行动，帮楚风解决掉几头兽王，也算是帮他报仇了，现在居然还为他弄来一头坐骑。

    “你不是一只想找头王级坐骑吗？”大黑牛大咧咧地说道。

    “走，去看一看。”楚风来了兴致。

    “儿啊二啊而啊……”

    当看到这头坐骑，听到它的叫声时，楚风目瞪口呆，半天没回过神来。

    这是一头驴子！

    好长时间后，楚风才回头，想捶他们三个。

    “你们三个大爷的，给我找一头驴子当坐骑，怎么骑出去？”楚风不忿。

    “这头驴跑的贼快，费了我们很长时间才抓到，挣断四道枷锁，便接近四倍音速，据它说吃到过一种轻身果，导致它拥有这种神速。”大黑牛说道，凭他都追不上，最后还是靠东北虎抓到的。

    因为，目前正常情况下来说，只有挣断六道枷锁的王级强者才能达到四倍音速。

    “这么快？不过还是不如我自己快。嗯，这头驴子看着眼熟，妈的，那天夜里围攻我的人就有它一个，不过这头驴子蔫不出溜，一直躲在远处，只是关键时刻给了我一蹄子！”

    楚风想到曾挨了一记驴蹄子，顿时大怒，盯着它，道：“天上龙肉，地上驴肉。正好，吃掉算了。”

    “儿啊二啊而啊，别吃我。”这头灰毛驴吓坏了，又喊又叫。

    “你大爷，死到临头，还敢占我便宜，管谁叫儿呢？我抽不死你！”楚风想将对它动刀。

    “哞，哞，哞，饶命啊，刚才那是我天生的语言，一时习惯了。”毛驴求饶。

    “你大爷，还是欠抽！”大黑牛恼了，这头驴子居然哞哞学牛叫来求饶，真是找打。

    “汪，汪，汪，误会了，牛大哥咱们是本家啊，快帮我求情吧！”毛驴凄凄惨惨。

    “谁跟你是本家？！”大黑牛瞪眼。

    黄牛手抚额头，一副被打败的样子。

    楚风则看的直愣神，哪找来的驴子，也太软骨头了。

    东北虎干咳，一番解释，楚风也是服了。

    据闻，大黑牛他们几个追上它时，这头驴子贪生怕死，都没有抵抗一下，直接就跪了，求他们不杀，自己主动说要为他们当坐骑，心甘情愿。

    按照几人的说法，这头驴子胆小如鼠，虽是挣断四道枷锁的王者，但是一点气魄都没有，求饶时声泪俱下。

    楚风故意吓它，道：“让我骑着一头驴子闯天下，这……还是算了吧，不如吃掉，焖黑驴肉，香喷喷！”

    “哞，汪，汪，我是灰驴，不是黑驴，肉不好吃啊。求饶命，啊，我想起来了，无上而又伟大的楚魔王，我知道有一位王者非常适合给您当坐骑。”

    楚风真没看出，这头驴子还是个马屁精，这么一会儿工夫连伟大与无上都出来了，有点极品。

    “哪位王者适合？”楚风问它。

    “金雕王啊，那一晚是围攻你的主力之一，它撕裂第五道枷锁，号称极速金雕王，拥有四倍音速，比我只快不慢。”驴王出卖队友，相当的软骨头，并且直接告诉楚风，金雕王就藏在庐山。

    事实上，两头牛与东北虎之所以在这里跟楚风碰头，也正是因为听到驴王泄露这个消息才来的，准备拿下金雕王。

    楚风顿时想起那个金发男子，手持一柄长刀，当夜曾对他猛攻，刀锋还曾划破他的身体，重创了他。

    “嗯，就是他了！”楚风点头。

    而后，他一挥手，道：“走，我们去庐山，抓那头金雕。”

    金雕王虽然速度没有他快，但是能飞天，太方便了，地面上有山川河流阻挡，有时需要绕路等，算下来，他还真不见得有金雕王快。

    “好，去收拾他！”东黑虎呲牙。

    “四倍音速，可比飞机快大多了，捉到后在它背上安置一座宫殿，会非常舒服，边赶路边饮酒享用珍肴，想一想就美妙，这简直是私人豪华专机啊！”大黑牛叹道。

    楚风点头，哈哈大笑，他正要去各大财阀讨债呢，有了这头金雕王再好不过，以后不用总是麻烦陆通老头子给他安排航班了。

    关于这头驴王，最后大黑牛收下了，留着当坐骑，用他的话说，骑驴不俗，有仙气。

    当听到这话时，黄牛直接鄙视。

    “没听说过张果老倒骑驴吗？驴子，走！”大黑牛直接坐了上去。

    砰！

    但紧接着他被黄牛给踹下去了，被抢走坐骑。

    “目标，庐山，抓坐骑，然后讨伐各大财阀！”楚风说道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百六十九章 讨债

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    此外，人们口中所说的三山五岳，庐山便是三山之一，地位极高。

    最近以来庐山被各方瞩目，虽然被诸王争夺，但是一直无人能入主，都失败了。

    此际，大雪纷飞，真的宛若鹅毛般，让这里银装素裹，白茫茫。

    如果没有这场冰雪，庐山壮观而又秀美，葱郁中水泽无数，最出名莫过瀑布，山水相依，景色绝佳。

    日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。这种景象现在看不到，到处都是白雪，就是瀑布都被冰冻。

    “儿啊二啊而啊，这雪太大了，老驴我活了几百年，从未见过这么邪门的雪！”驴王呲牙，张嘴间尽是白雾。

    现在它淡定了，因为知道不会被楚魔王吃掉，一颗心彻底彻底从嗓子眼放回去了，专心当黄牛的坐骑。

    进入庐山区域，温度骤降，冷的吓人。

    “嘿呦喂，这哪里是鹅毛大雪，这分明是人头大雪！”大黑牛怪叫，从天空中落下的雪花有些吓人，有的竟有大半尺长，砸落在他的头上。

    “嗷吼……”东北虎干脆化出本体，这样才方便前行，不然的话这里的雪足有一人多高。

    “本王常年生活在冰天雪地的西伯利亚，可也没有见过这么厚的雪啊。”东北虎抱怨。

    “驴王你到底知不知道金雕王在哪里？赶紧找对地方，这冰天雪地的，真不适合出门掏鸟窝。”大黑牛催促。

    只要张嘴，暴风雪就会涌进嘴巴里，风很大，雪沫子到处都是，飞进人的口鼻中，更是让人睁不开眼。

    “我也只是听闻这里有它的巢，不知道它是不是躲在这里。”驴王有点不自信。

    庐山的几个主峰，比如大汉阳峰、五老峰如今都上不去，一直都攻克不了，很危险，但是山脚下、甚至侧峰的半山腰等地却可栖居。

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中。我都快迷路了！”大黑牛冻的直打哆嗦。

    庐山这片区域深处，气温零下足有一百二十度，冷的刺骨，如果是一般人的来到这里的话难以活命，就是王级生物也觉得太冷冽。

    东北虎道：“大好庐山原本风景绝美，郁郁葱葱，怎么变成这个样子了，你们说这次天地异变是好还是坏？再这么下去还能有什么造化，那些神圣古树都得冻住，还怎么开花结果？”

    就是黄牛也不解，它虽然来自另一个世界，很博学，但是对于这方天地的异变征兆也不了解，心中没底。

    “噤声。”

    楚风感觉到一股生机，很强，也很浓郁，有一个非常强大的生灵在冰雪中。

    驴王像是想起了什么，道：“在庐山瀑布群附近有一株古树，结有化形果，它实力高深莫测。”

    楚风几人都惊异，早就听说了，化形果最早诞于庐山这里，是一株千年古树长出的，没有想到今日将要得见。

    事实上，结有化形果的树虽然稀有，但也绝不止这一株，只是庐山的老树最出名。

    因为它第一个长出化形果，而且它自身实力恐怖，就是挣断六道枷锁的绝世强者都不愿轻易招惹。

    “绕过去吧，别惹它。”东北虎道，它觉察到，老树肯定是一位撕裂六道加锁的高手。

    楚风无所谓，虽然不惧怕，但也不愿节外生枝。

    最终，他们避开这里，在老驴的引路下，来到五老峰下，看到一片石窟地。

    驴王伸出一只驴蹄子指向前方，示意就在那里。

    “避免它展翅腾空而起，我先过去！”楚风说道。

    他速度快，而且可以避过王级生物的神觉，在冰雪中一纵就是两三地，踏雪无痕，他跃到山壁上，在一座又一座石窟中寻觅。

    很快，传来惊怒声，一片金灿灿的光芒爆发，在山壁中绽放，金雕王被寻到，果然就躲在这里。

    它长啸，竭尽所能对抗。

    但是砰的一声，还是被楚风一巴掌就给打飞出来，撞塌山壁，在冰雪中翻飞出去。

    “楚风！”金雕王大叫，又惊又怒，还有些害怕，刚才它太不堪了，直接让人从巢穴中拎了出来，一巴掌甩在后脑上，而后扔到山下。

    它想腾空，直接遁走，因为它知道根本不是这个楚魔王的对手。

    “哪里走，留下吧！”

    东北虎嗷唠一声，身为挣断六道枷锁的猛人，一声虎啸，那真是惊天动地的音波功，震的金雕王气血翻腾，直接咳血。

    因为东北虎很不厚道，突然窜出，完全可以用大爪子将它抓住，但却只是对金雕王一声大吼而已。

    音波震荡，金雕王头昏脑涨。

    “大雕，竟敢围杀我兄弟，还害得我们冒雪来掏鸟窝，你罪过大了，还想跑，下来吧！”

    大黑牛一声咆哮，腾空而起，将那眼冒金星、刚要冲天而起的金雕王一把抓住，生生扯了下来。

    砰！

    大黑牛顺势砸了一拳，将金雕王打的直翻白眼，横飞出去，再次落地。

    金雕王知道这次麻烦大了，都没有办法冲天而去，完全被压制，老巢被人端了，现在走脱不了。

    锵！

    它化成人形，手持一口雪亮的长刀，嗡的一声，向大黑牛劈去，同为挣断五道枷锁的生灵，它想跟大黑牛一战。

    砰！

    石壁上，楚风隔空给了它一拳，打的它咳血，再次化出本体，金色羽毛纷飞。

    现在没什么可说的，先打一顿，熬一熬它。因为，哪怕普通人饲养鹰隼也有熬鹰这一说法，得先收拾它，让它服服帖帖为止。

    金雕王嘶鸣，它愤怒无比，被人这样压着打，哪怕这个人是楚魔王也不行，它极力反抗，再次腾空。

    砰！

    东北虎出击，体形跟小山似的，一巴掌横空，将它就给拍落下来。

    金雕王翻滚在地上，浑身剧痛，这时又挨了一击，那是一记驴蹄子，当的一声踢在它的头上，让它翻白眼，险些昏厥过去。

    而也就是在这时，它看到驴王。

    “是你……”金雕王大怒，猛力一翻身，腾跃起来，它实在气坏了，顿时明白是这头驴子带路，楚风他们才寻到这里。

    “大雕兄，俗话说识时务者为俊杰，无上的楚魔王想请你出山，共谋大业！”老驴一本正经。

    “我围攻过他，险些要了他的性命，他会放过我？”金雕王压着怒火，没有再出手，哪怕性子刚烈，也不想死。

    眼下这种情况真要搏杀的话，它必死无疑，不说其他人，一个楚魔王就足以捏死它。

    “当然，楚魔王把我都放过了，更何况是金雕王这种英杰。”老驴说道。

    “实话实说吧，我来降服你为坐骑。”楚风开口，不让老驴忽悠了，什么共谋大业，没有必要那样说。

    “你……欺人太甚！”金雕王大怒。

    “我不想与你废话，是来讨债的！降服与否自己选择，降的话以后追随在我身边，有的是好处，不降的话，那就去死！”

    楚风真不想多说，金雕王在那一晚可是围攻他的主力，如果不是看在它飞行能力突出的份上，早一拳打爆了。

    “老金，悠着点，别被火气把自己的命烧掉，我想给楚魔王当坐骑他都不要！”驴王劝道。

    “你这个软骨头，有几个不知道！我真没有想到，你这个胆小如鼠的家伙，居然知道我的秘密居所，你这个二五仔！”金雕王越说越气，火气上涌。

    “你是想选择死亡吗？”楚风一记拳头砸下，金雕王再次横飞，口中喷血。

    它没有机会展翅冲天，完全被压制在这里。

    “大雕，给你活命机会不把握住，别怪我们下杀手。”大黑牛寒声道，锵的一声抽出紫铜长刀，就要劈斩。

    “让我来吧，一巴掌拍烂！”东北虎道。

    现在也只有黄牛安静，自始至终没有出手，其他人都给过金雕王几下了。

    “各位道友手下留情。”远方传来波动，是瀑布群方向的老树，它居然相隔十几里通过冰雪传音。

    “小雕，服个软吧，我是看着你在庐山长大的，真不忍心你这样死去。”老树传音。

    “树爷，他想收我当坐骑，我不服！”金雕王有些刚烈。

    “总比死掉好，况且你围攻他在先，也不算什么光彩的事，说什么服与不服没意义。”老树劝解。

    显然，这株老树的话语对金雕王有很大的影响，最终它愤愤的低头，因为它的确不想死。

    楚风也不想让它太难堪，道：“我也不难为你，不视你为奴仆，除非载着我远行时，其他时间你很自由。”

    至于金雕王是否要逃，楚风不去考虑，这头禽王如果真的假意答应，而后遁走，那就是意味着下次再见时，注定要被轰杀。

    最终，金雕王载着楚风他们冲天而起，离开庐山区域。

    原本楚风还想去拜访那株老树，但老树婉拒，它言称，目前在渡劫，冰雪对它有伤害，后面可能还会有其他灾难，不想分心。

    目标，杭城！

    楚风他们踏上讨债的路，登门一些大财阀。

    连夜间，他们就到了杭城，这片地带的西湖区域也在飘雪，且湖面冰封。

    天地异变后，西湖大不相同了，方圆足有百里，非常巨大，跟城区分隔开来。

    通古联盟这个大财阀就在杭城中。

    晚间，楚风他们在杭城住了下来，准备明日一早登门通古联盟。

    在云落山俘虏的那个人族王者已经招了，他就是通古联盟的人，被玉虚宫派出的专业人士撬开嘴巴。

    所以楚风第一站就是这里，要拿这一财阀开刀！

    事实上，江西境内风起云涌，各种事还没有平息，比如孔雀王、海族等人还在，更有昆仑山的一群大妖也有不少到了。

    而且，玉虚宫之主、武当山的老宗师、金乌王、九命猫王等也都再次现身。

    楚风原本要和那些人去见上一见的，但实在没有忍住，得悉人类财阀中有哪些谋害他后，第一时间就杀来了。

    “先向财阀讨债，然后再去吃海鲜大餐，烤孔雀，炖金乌，感谢武当山的老爷子等人。”楚风说道。

    被同为人类的财阀算计，谋害，让他怒火汹涌，因为这群人比异类还阴狠，还可怕，要立刻解决掉。

    清晨，西湖方向冰天雪地，方圆百里都是一片银白。

    而城区这边，则天气晴朗，碧空如洗，暖洋洋。

    一栋摩天大楼前，楚风背负双手，直接登门，这就是通古联盟的在总部所在地！

    周一求下推荐票啦！

    大家有月票的话，也支持下圣墟吧。

    感谢。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十章 通古联盟

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    这栋摩天大楼整体都是通古联盟的产业，楚风向前迈步走去。

    “先生请止步。”一位身穿制服的保安足有两米高，目光冷冽，拦住楚风的去路。

    看得出应该是一位异人，而且还不弱，他面无表情地告诉楚风，这是私人领地，不对外开放。

    “儿啊儿啊，我们没走错地方，就是来通古联盟收账的。”驴王开口，一张嘴就跟骂人似的。

    它化成人形，五六十岁的样子，满头灰发，一对长长的耳朵支棱着，一嘴大板牙，笑起来特猥琐。

    身高两米的保安瞪眼，怎么说话呢，哪有张嘴就叫人儿子的，强忍着怒火，再次强调，如果没有预约，这里不容许外人靠近。

    “看来你也没有尽人皆知，都不认识你。”黄牛笑嘻嘻看向楚风。

    楚风没有说话，直接向前走，今天是为讨债而来，他不会跟眼前的安保人员计较，要讨伐也是针对通古联盟的高层。

    “止步！”保安大吼，顿时惊动一群穿着黑色制服的高大壮汉，一起冲出大楼，将楚风他们包围。

    楚风不理会，依旧向前走，东北虎还有大黑牛紧跟在后面，径直向里闯。

    在他们看来，这些异人跟稻草人没什么区别，对于普通人来说或许很强大，但跟王级生物相比差远了。

    “找死吗？！”为首的保安大喝，轮动手中一根黑黝黝的棒子，向着楚风劈头盖脸就砸了过去。

    “喀嚓！”

    强大的电弧非常惊人，比寻常用的电棒功率大很多倍，常人要是被击中多半会出人命。

    “倒是挺霸道。”楚风轻语，抬起左手轻轻一指，哧啦一声，同样是电弧，将黑色的棒子击断，并且让这个身高两米的壮汉横飞出去。

    这群人都是秘密培养出来的，曾长期进行封闭式训练，对敌粗暴，别说不认识楚风，就是认识也敢下手。

    一群人大吼，轮动黑色电棒同时出手，可惜根本不够看，楚风身体发光，在刹那间就将他们震飞。

    他轻缓的迈步，走进大楼中。

    “敢来这里放肆，都给我趴在地上！”大楼中还有一群黑衣人，手中居然端着热武器，都是大口径的枪支。

    “我靠，你们还真是地下组织，黑色王国，在城区中就敢动用这些东西，无法无天吗？！”后面，大黑牛叫道。

    他扔掉嘴里叼着的胡萝卜那么粗的雪茄烟，沉下大黑脸，解开白衬衫上的扣子，又扶了扶大墨镜，口鼻开始冒白烟，准备动手。

    别说，他这幅卖相还真有威慑力，结果那些人的枪口有大半都对准他。

    “砰砰砰……”

    而且，这些人非常粗暴，有人直接就开枪，对着楚风与大黑牛下死手！

    无论是楚风还是大黑牛都吃惊，这群人敢在市区这样动手？真是肆无忌惮，无法无天！

    虽然知道这些大财阀只手遮天，在各自的领地有可怕的权势，但这么的霸道还是超乎他们的预料。

    “王八蛋！”

    大黑牛怒了，化成一道黑风，整个人旋转而起，向前踢去。

    子弹打在他的身上没用，叮当作响，像是金刚不坏，当他的脚掌踢出去，那人如破布口袋般飞起。

    其他人刚要动，驴王表现的时刻到了，化出本体，口中喊着：“儿啊儿啊儿啊……”

    它速度太快，一溜烟的冲过区，一人给了一驴蹄子，横飞出去一大片黑衣人，全都骨断筋折，满地打滚。

    突然，大黑牛惊悚，寒毛倒竖，他快速腾空而起，向某一个方位扑去。

    哧！

    同一时间楚风祭出飞剑，将一个房间绞碎，那里居然有激光武器，这实在惊人！

    在市区，在一栋摩天大楼中的底层居然直接布置有这种大杀器，让人心惊。

    “儿啊儿啊，你们找死！”驴王也怒了，四蹄舒展，相当迅猛，横空而行，跟大黑牛一起将底层的一些装置全部破坏。

    “还真是一个独立的黑色王国。”楚风冷哼。

    就在这时，高跟鞋与地面触碰的哒哒声传来，一名身穿短裙、露出雪白大长腿的丽人走来，盘着长发，面孔精致，眼睛狭长宛若会说话。

    “楚……风，楚先生，真是太意外了，没有想到你来到我们通古联盟，抱歉，这些人不懂规矩，得罪你了，请原谅。”

    这个穿着制服的丽人相当的客气，又是赔礼又是道歉，说这些黑衣人一直在密闭式训练，刚调过来，不认识楚风，导致误会。

    同时，她说现在就通知通古联盟的高层，相关高层马上就会赶来。

    她叫李丽琼，从那些黑衣人还有整栋大楼闻讯而来的其他人对她的态度就可感知到，她的地位应该不不低。

    伸手不打笑脸人，楚风也不想牵连无辜，要找的是背后想谋害他的人。

    他们步入电梯，直接来到四十五层的一间超大型会客室，静等通古联盟的一些高层从其他地方赶来。

    也有重要人员就在这里，一个年轻人出现，面向柔和，眉清目秀，他镇定而低调，礼貌地打着招呼，连声说对不住，说那些保安人员太粗蛮。

    李丽琼介绍，这是张家的公子，名字叫张诚，张家是通古联盟重要成员之一。

    “什么公子，这不是打我脸吗，楚兄叫我张诚就好，如果愿意的话叫我一声兄弟，那我会受宠若惊。”张诚很谦逊。

    楚风看着他，简单而直接，不管对方有多么低调与有礼节，他只有一句，为讨债而来！

    张诚诧异，而后像是醒悟，道：“难道说刘叔失踪，跟最近传的沸沸扬扬的诸王围猎楚兄有关？”

    他所说的刘叔指的是楚风在云落山擒下的人类王者刘子恒。

    楚风露出淡笑，略有些冷，道：“通古联盟想怎样给我一个交代？”

    无形中，他散发出一股杀意，在江西境内群王先后两次围剿他，人类王级强者比异类更阴狠与毒辣。

    在云落山时，孔雀王萌生退意，想要展翅离开，刘子恒与另外一个人类王者却竭力劝阻，拉拢诸王，一定要杀掉楚风。

    可以说财阀的人比异类还狠辣，一心想毙掉楚风。

    张诚像是很吃惊，也很不解，道：“刘叔怎么会做出这种事，我们根本不知道啊。”

    楚风没有说话，大黑牛、东北虎等也都面色冷淡。

    “如果情况属实，刘叔真的做出那种让人痛心疾首的事，我们绝不会姑息，一定要严惩，并给楚兄一个满意的交代。”

    “严惩？他还能活着回来吗？！”大黑牛阴沉着脸说道。

    “是我们的不对，竟出现这种事，无论如何，通古联盟都要给楚兄一个说法。”张诚叹气，一脸遗憾之色。

    李丽琼轻语，说通古联盟的部分高层来了，已经赶到。

    楚风站在会客室的窗前，眺望远方，这里是四十五层，正对西湖方向，那里漫天风雪，而这边却如在盛夏，相距不过七八里，当真是奇景。

    四名老人推门进来，其中一人是张诚的叔父，名字叫张远航。

    几个老头子说在路上听到这件事时非常震惊，他们根本不知道刘子恒擅自行动，竟做出这种事。

    张远航一身唐装，五十几岁的样子，很精神，但现在姿态很低，不断赔礼道歉，说愿意补偿楚风。

    “不管怎么说，刘子恒是我们请来的王级高手，他背着我们做出这种事，通古联盟愿意承担部分责任。”

    其他三名老者也都开口表示歉意。

    楚风冷眼旁观，像是置身事外，一句话都没说，因为这件事早审问清楚，刘子恒已经交代，就是通古联盟有人请他出手的，而且就是张家。

    这些人还在推卸，说的很无辜的样子。

    东北虎冷笑道：“那先送来几件法兵吧，另外呼吸法也赶紧呈献上来。”

    “这……真的没有，我通古联盟虽然也有些珍藏，但是却没有这种东西。”张远航叹道。

    楚风嘴角露出冷淡的笑，当日有人类王者拿出紫金雷电锤这种法兵去杀他，足以说明财阀底蕴的深厚，怎么可能没有。

    大黑牛面色阴沉，觉得通古联盟虽然在道歉，但缺少诚意，而且像是有所自恃。

    “你们想怎么解决这件事？”黄牛很直接的开口。

    “从此以后，各位都将是我们通古联盟的贵客，但凡有用的到我们的地方一定竭尽所能的相助。”一位老者说道，并且当场开支票。

    楚风扫了一眼，数字后面一串零，整整十个亿，对于普通人来说这是惊人的巨款，几辈子都花不完。

    但是楚上古井无波，因为杀的任何一头王级生物都会更昂贵。

    大黑牛的脸直接沉了下来，道：“你们在蔑视我兄弟吗？一位绝世高手的性命只值十个亿？想用钱傲慢的将我们打法走？”

    “楚兄弟你如果觉得少，我们再追加一大笔，一定尽量让各位满意。”那老者又要开支票，同时再次解释，道：“刘子恒擅自行动，真的跟我们无关，他为了自保或许会胡说什么，拉我们下水，但我们冤啊。”

    张远航也一再表示，通古联盟要严查到底，但凡为刘子恒提供便利的人都将会被他们拿下。

    张诚开口，道：“楚兄，请你消消气，这事我们也很无奈，但你放心，一定会让你出气与满意的，不要动怒。”

    他一脸真挚之色，姿态越发的低，给楚风鞠躬道歉。

    就是几个老头子也连连作揖，请他原谅。

    就在这时，楚风的通讯器响了，是老头子陆通拨打过来的。

    “楚风，唉，我不知道怎么开口。”陆通像是很为难。

    “说吧，跟我怎么见外了。”楚风远离会客室，走到一边跟他通话。

    “通古联盟的人找到我这里，让我劝你不要对付他们。”陆通说道。

    通古联盟神通广大，第一时间就联系到陆通，尤其是刚才，百般劝说，跟他支会，请他拦阻楚风，务必帮忙。

    “他们的手伸的够长的，干预到玉虚宫去了，还想让你束缚我，老头子你会在意他们的态度？！”

    楚风目光幽冷，通古联盟手眼通天，真以为能疏通关系，妄想让他改变主意吗？

    “我原本拒绝了，但是，随后宫主亲自跟我通话，让我帮他们一次。”陆通告知，他很头大。

    “玉虚宫之主？”楚风大吃一惊，这位绝世强者跟通古联盟有什么关系？

    陆通叹道：“据闻宫主曾承过他们的情，当初通古联盟曾送他一本拳谱，内蕴一种惊人的呼吸法。”

    楚风挂断通讯器，走了回来，面色冷漠，这些人还真是本事大，不仅找到陆通那里，还请出玉虚宫之主。

    见他这般回来，张远航眼底深处有精光一闪而没。

    楚风坐下，依旧不说话，虽然没有发难，但也没有退走的意思。

    接下来，通古联盟的人姿态更低了，让人挑不出一点毛病。

    忽然，张诚的通讯器响了，他看了一眼后像是很意外也很惊喜，接通后带着敬意，道：“叔叔，您放心，我们会圆满解决，嗯，楚兄确实在这里，好，我把通讯器给他。”

    此时，大黑牛、东北虎、驴王等人都是一怔，通讯器那一端是谁？他们听到了声音，那个人气场似乎很足。

    张诚走来，轻声对楚风道：“真的很意外，元叔知道了这件事，竟亲自过问到我这里。”

    随后，他告诉楚风，元叔是玉虚宫之主，是他亲自拨打过来的，这让大黑牛、东北虎等人都心中一惊。

    楚风接过通讯器，那边顿时传来一个中年男子和缓的声音，道：“小楚，卖我一个人情如何？”

    果然是玉虚宫之主，亲自跟楚风通话，为通古联盟求情，让楚风放他们一马。

    楚风瞳孔收缩，看向会客厅中这些人，拿玉虚宫之主来压他？！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十一章 再出手

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】”驴王也开口。

    只有化为人形的金雕王一直保持沉默，他虽然被降服，但还有心结，不愿意开口说话。

    就在这时，那个穿着短裙、露出一双雪白大长腿的漂亮女子李丽琼追下楼来，眼睛狭长而美丽，声音柔和，道：“楚先生请留步。”

    她居然送来一张支票，正是早先的那张，整整十亿。

    楚风霍的回头，一声冷哼，那张被递过来的支票当场化为齑粉，他凝视着这个女子，道：“你们好自为之！”

    “什么意思，打发叫花子吗，羞辱我兄弟？”大黑牛发飙。

    “我兄弟杀的那些兽王哪一头不比那张破支票价值更高！？”东北虎也咆哮。

    “我们走！”楚风大步离去。

    ……

    这栋大楼四十五层的会客室中，几个老头子相视一笑，不再掩饰，都放松下来。

    “玉虚宫之主这块金字招牌果然沉甸甸，连那个楚魔王都一句话不说就退走了。”张远航脸上挂着笑意。

    另外三名老者也笑呵呵。

    此时，张诚挺直脊背，昂起头，不再低调与温和，锋芒毕露，双目中神光湛湛，气质跟刚才完全不同了，他嘴角露出一缕淡笑，道：“总算将他打发走了。”

    楚风他们直接离开杭城，没有在这里久留，不过却也没有走远，在五百里外停下，让金雕王降落在地。

    “真这么算了？”大黑牛不忿。

    “先等一等吧，玉虚宫之主开口，我卖他一个人情，但没有下次了。”楚风说道。

    不久后，陆通联系他，老头子很愧疚，现在一阵头大。

    陆通告诉楚风，回头就让人把那个刘子恒杀了，不会交给通古联盟。

    “哦？他们还想索要这个人类王者，想让他安然回去？”楚风杀气腾腾，通古联盟的胃口未免太大了。

    刘子恒亲身去江西，跟人一起围杀楚风，被擒到了，通古联盟张家的人还不甘心，想索要回去。

    “得寸进尺，楚风没找他们麻烦，这群人还想要回凶手？！”东北虎越发觉得窝火。

    “直接宰了，凭什么想放人，立刻抹他脖子！”驴王是个软骨头，但这个时候也叫了起来。

    楚风想了想，告诉陆通，道：“你就好人做到底吧，将他送回通古联盟，还给他们。”

    “诶，小子你说什么气话啊，等着，一会儿我就帮你把他给宰掉！”陆通说道。

    楚风阻止，道：“不要杀他，送回去吧，我是认真的，不是气话。”

    陆通不解，有些傻眼，这种仇人还要放走？

    “我这不是在还玉虚宫的人情吗，还个彻底点，下次玉虚宫之主就不会来找我了吧？”楚风说道。

    “唉！”陆通一声叹气，他知道这次的确让楚风心中不舒服了。

    但是，他很快又醒悟，这小子即便赌气也不会容忍这种仇人活着，肯定在转什么念头。

    “你小子到底想做什么？”他忍不住问道。

    楚风道：“老头子这两天你留心点，看一看都有什么人像通古联盟这样找你，请你说情。”

    “你想顺藤摸瓜，找出剩下的财阀？！”陆通眼睛微眯。

    楚风点头，道：“看到通古联盟成功利用人情化解这一局，说不定有人也会效仿。”

    接着他又补充，告诉陆通可以对外放风，就说是陆通本人帮了通古联盟大忙，解决掉这次的危机。

    “你让人觉得我神通广大，找我办事？”

    “对，淡化玉虚宫之主的作用，强调是你所为。”

    简单一番交流，楚风结束通话。

    “小子，你今天不动通古联盟，除却卖玉虚宫之主一个面子，也是在撒网吧？！”大黑牛瞪他。

    “嗯，试一试看吧。”楚风没有否认，接着他又说道：“关于这些财阀，我打算逐一登门，可要是没有一点证据也不太好，看一看这次能否抓到大鱼。”

    接下来的两日消息传开，楚风曾登门通古联盟，但是最终却又退走，没敢动这个财阀。

    这引发人们哗然，有财阀曾谋害对楚魔王，跟异类一起围剿，他兴师问罪，结果却无功而返？

    “逼退楚魔王，通古联盟当真是了不得啊！”有人叹道。

    “你们懂什么，据闻是玉虚宫的陆通出面，拦阻楚风，卖给他一个人情，这才揭过去。”

    “不懂装懂，真实情况是通古联盟神通广大，认识玉虚宫之主，请他出面震慑，楚风才离去。”

    ……

    一时间，各种各样的消息传出。

    通古联盟的底蕴让人吃惊，跟玉虚宫竟有那样密切的关系。

    毫无疑问，在这场风波中，楚风的威名被消弱，登门去问罪，结果被人请动玉虚宫，导致他退走。

    不明所以的人还以为他对陆通、玉虚宫之主忌惮呢，不敢对抗。

    这两日间，各大财阀间也有交流，至于财阀子弟更是有自己的小圈子。

    张诚这两日不时被那些朋友询问，具体什么情况。

    起初他很谦虚，不愿多说，只是提及通古联盟跟楚风间的恩怨化解了，是一场误会而已。

    但最终他醉酒，吐露经过，言语间有些放肆，跟其他财阀子弟吹嘘，说所谓的楚魔王算什么，他们张家直接跟玉虚宫之主通话，当场就压制楚风，让他灰溜溜的退走，一个字都不敢再提。

    这样的话语终究是传出一些，风言风语，对楚风来说无疑不是什么好话。

    消息传出后，就是姜洛神都直接拨通楚风的通讯器，询问究竟怎么回事。

    “嗯，没什么，我卖了玉虚宫一个人情而已，没有对通古联盟出手，但接下来我要大开杀戒了，不可能每个财阀都跟玉虚宫关系莫逆吧，你帮我询问下，应该是如此吧？免得到时候误伤。”

    姜洛神听到楚风这样的话，一阵出神，琢磨片刻后，道：“你该不会是要我故意传话吧？”

    她想到了什么，不寒而栗。

    “你如果当我是朋友，看着办吧。”楚风说道，直接挂断。

    第三天，陆通找楚风。

    “老头子有消息了吧，谁找你了？”楚风问他。

    陆通一阵纠结，而后叹道：“还真有一条大鱼！”

    “哪一家？”

    “地外文明所。”陆通告知，一声轻叹，讲出详情。

    地外文明所可不止找陆通那么简单，还找了八景宫之主，他们曾经送过八景宫之主一座五层小塔。

    当年不知它的用处，现在得到证实，那是一件非常强大的法兵，八景宫之主要承他们很大的人情。

    地外文明所请八景宫之主帮忙说和，效仿通古联盟找玉虚宫之主出面的事。

    “呵，玉虚宫、八景宫、碧游宫，这三位宫主难道都跟那些财阀有说不清道不明的关系吗？！”楚风问道。

    陆通有些无奈，八景宫之主曾跟他谈话，了解过情况。

    “好了，老头子你也别为难了，收网吧，这次捞到一条大鱼就足够了，不然的话我还真不知道地外文明所也跟着出手，跟我想的不太一样！”

    楚风杀气腾腾，不准备等下去了，要动手了。

    “冷静，别乱来啊。”陆通担心。

    “我不会乱，但他们会流血！”楚风挂断通讯器。

    “走，再去杭城！”他招呼大黑牛、东北虎他们。

    “你不是卖给玉虚宫之主一个人情不动通古联盟了吗？”大黑牛说道。

    楚风冷漠的说道：“我是说当日不动他们，但现在已经过去三天了！而且，那个张诚跟人吹嘘，言语间地我很不敬，说我不敢动他们张家，只能灰溜溜退走，他这样对一个王者挑衅，我有理由再登门，杀无赦！”

    最近三天刘子恒一直在修养，他心有感慨，参与围杀楚魔王，被擒下后还能回来，算是在鬼门关上走了一遭。

    不少人都来看望他，都是朋友与熟人，不乏王者秘密来访。

    “楚魔王又怎样，面对通古联盟不还是没有办法，将我放了回来，嘿！”这是他很得意的事，跟朋友交谈时很张扬。

    不过说完那些话后，他就后悔了，因为事后居然有人传出去了。

    这三天来，他都略有不安。

    今日这个时候，他眼皮直跳，猛然睁开眼睛，略带恐惧，这是王者的直觉吗？

    他起身想要遁走，离开杭城，脱离通古联盟。

    然而，他马上就呆住了，房间多了一个年轻人，正无情的看着他。

    “楚风，你……怎么来的？！”他惊叫。

    这是通古联盟的大楼，整个第二十八层都是他休息与练功的地方，楚风居然无声的进来了。

    “堂堂正正而来。”楚风答道。

    “不要杀我！”再次面对楚风，刘子恒吓到脸色发白，根本就生不出一丝抵抗的念头，因为他知道两者相差太远了。

    “给我一个不杀你的理由。”楚风冷漠，而后又道：“放心，你不会死的无声无息，所有人都会知道，你是被我斩了！”

    噗！

    下一刻，一颗人头落地。

    接着，楚风启程，直接向张家而去，他们这一家没有住在这栋大楼中，而是在一片别墅区内。

    “楚风？！”张诚大叫，很是吃惊，很快其他人都被惊动，发现不速之客。

    “还要请人来说情吗，哦，错了，是镇压我，你尽可以跟他们联系，我看他们是否还真个再为你们出头。”

    楚风站在大厅中看着张诚等人，没有急着动手，给他们时间找人。

    大黑牛、东北虎等人都在别墅区内，将这块区域包围了。

    “你太慢了！”楚风说道，噗的一声，直接斩掉张诚的头颅，而后又看向张远航，道：“你是否要亲自联系某些大人物，要尽量快点，我可没有太长时间等待。”

    此时，张远航脸色苍白无比。

    哎呦喂，通古联盟中有人姓张，然后就被一位张姓书友在书评区留言，激烈地问候我，真是让我啼笑皆非，难道我写书通灵了，圣墟中的反派真的穿越到现实中来了，要跟我算账？发生这种类似的事记得还是在写神墓的时候呢，当时杜姓反派出场，结果一个姓杜的哥们也曾经反应过度。我真是晕嘞。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十二章 金身罗汉纸

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    张远航面如土色，不断向后倒退，道：“楚风兄弟有话好说，不要冲动。”

    张诚死在他的眼前，着实让他惊惧万分，从头凉到脚，身体都在发抖。

    平日间他一句话就可以决定别人的生死，但都是手下去执行他的命令，他自身没有见过血，现在他的亲侄儿死在眼前，让他头皮发炸。

    “我的耐心有限，时间不多，你还要联系大人物来镇压我吗？”楚风话语平淡，漫不经心地提醒。

    张远航一身唐装，平时很镇定也很有派头，可现在慌了，手忙脚乱地取出通讯器。

    刚才他的侄儿就是因为动作太慢而被那个魔王直接斩杀，他不想死。

    张远航手指头都在抖，在通讯录中找人，面无血色，嘴唇都已发白，他想要联系玉虚宫之主解围。

    他听到过很多关于楚风的传闻，斩杀异类王级生物都如除草，凶猛无比，普通王者根本挡不住。

    “你还真不服，要找人压制我？”楚风嘴角噙着一缕淡漠的笑，看了一眼，张远航在通讯录寻到的是一个名为元的人。

    张远航后悔了，自己的手伸的太长，真的不该招惹这个人。

    他以为上一次镇住楚风，圆满解决后患，怎能料到才过去三日而已这个魔王直接杀到家中，让他胆寒。

    “你的动作还是太慢了！”楚风说道，晶莹如红玛瑙般的飞剑出现。

    噗！

    赤红飞剑旋转，斩落他的头颅。

    “我真不该惹这个人！”

    张远航无比后悔，心中满是恐惧，就此毙命。

    身为通古联盟的高层，一言就可以决定别人的生死，怎能料到有一天自身这般孱弱，被人轻蔑地抹杀。

    张家还有其他人，此时怒不可遏，有人咆哮，要跟楚风玉石俱焚。

    “小心，张家够狠的，这里有各种大杀器。”大黑牛提醒。

    这片别墅区中有激光武器，有火箭弹等，简直是一座兵火库，让人瞠目结舌。

    不过张家人根本来不及动用，大黑牛、驴王、东北虎等人都在这里，迅猛如雷霆，将那些据点全部拔掉。

    “楚风，你要对我们赶尽杀绝吗？！”一个苍老的声音传出，张家竟有一个王者。

    一个银发灿灿的老者走出，气场很足，是一位挣断五道枷锁的强者，也是通古联盟目前的最高端战力。

    事实上，这对外是隐瞒的，罕有人知道有这么一个老家伙，实力到达这个层次。

    这是张远航的父亲，二十一年前就曾有过机缘，成为异人。

    “我跟你们张家无冤无仇，你们却一心要取我性命，不会跟你有关吧？”楚风问道。

    “你掌握的呼吸法连绝世高手都动心，更遑论是其他人，而我绝不是最后一个惦记那种法的人。”

    张家的老者双目有银色光束射出，哪怕遭遇危机，气场也很强，但他坦言派人去围猎楚风失算了。

    银发老者想跟楚风谈判，只要放他们一马，以后通古联盟将倾尽所能支持楚风。

    “天下名山飘雪，一场前所未有的大变将要到来，有我们张家还有通古联盟相助，必然能帮你打下一座名山。”

    银发老者认为所有名山都还没有真正复苏，以后的作用将重大无比，唯有抢先占据一座才能在将来立足。

    甚至，他预言，域外的生灵降临后，第一件事就是争夺名山。

    “只有手握名山，才能跟其他世界的强大生灵谈判，获取更多的好处，让自身跟着崛起。”银发老者目光灼灼。

    “你没资格跟我讲条件，你说的这些我自己都能取来。”楚风淡淡地说道，杀气弥漫。

    “我不想与你决战，不想走到那一步，不要逼我。”银发老者面色阴沉。

    大黑牛走了进来，道：“交出呼吸法，当初通古联盟送给玉虚宫之主那一部，我们也想看一看。”

    “没有。”银发老者摇头。

    “那要你何用，去死吧！”大黑牛发怒。

    哧！

    楚风祭出赤红飞剑，剑光横空，撕裂别墅。

    “那就一起去死吧！”

    银发老者怒喝，状若一头银色的老狮子，他早就知道这个年轻人强势，已预感到这个结果。

    在他的手指端，有一张陈旧而发黄的纸，上面有一些佛教符号，一笔一画都绽放出刺目的光，像是蝌蚪文在枯黄的纸张上游动。

    他在拼命催动，将全身的精气神都灌入进去，想要玉石俱焚。

    楚风不了解这张纸的威能，但却不可能任他催动，飞剑如闪电到了近前，想要斩掉他的手臂。

    银发老者横移躯体，避过这一击，他有信心催发这张佛纸，但就是不知道能否真的葬送楚风的性命。

    噗！

    一道血光从他的肩头冒出，他闷哼一声，踉跄倒退，那条手臂软绵绵地垂落下去。

    在后方的窗口那里，黄牛露出稚嫩的小脸，他催动一根筷子长的银色小矛，绞断发老者的肩胛骨，使之不能将能量灌入黄纸中。

    当初在顺天，先秦研究院的人为了平息楚风的怒火，将这根银色小矛还有藏着蛟魔拳的玉石块送给他。

    楚风早已有了飞剑，便将银色小矛送给黄牛。

    哧！

    剑光一闪，楚风一剑斩掉老者头颅，身影一闪，将陈旧的纸张抓到手中，不再注入能量后它慢慢暗淡。

    “暴殄天物，他都不知道怎么用。”黄牛跃了进来，对银发老者充满鄙夷之色。

    “真是不甘心啊。”银发老者带着愤懑之色死去。

    “这是罗汉纸，法兵中的一种，属于一次性消耗品，是古代进化者中的大能制作的。”

    依照黄牛所说，这就像是一根“引线”，一旦激活，便等于点燃，可以接引天地间游离的能量，使之疯狂碰撞在一起，产生恐怖的大爆炸。

    现在被他们强行干扰中断，这张符纸还能用。

    黄牛拿在手中，仔细观察后，道：“这应该是进化者中的金身罗汉制作的，这里还有标记呢，威力不俗，真要爆发开来，应该可以杀伤挣断六道枷锁的生物。”

    楚风、东北虎、驴王都大吃一惊，一张陈旧的纸张而已，属于消耗品，就可以杀伤顶级王者？

    “进化者中的金身罗汉一脉可不简单，非常强，哪怕是简陋制品，对枷锁境界的生灵来说也很致命。”

    黄牛说道，他在观察黄纸上的鬼画符，可惜都是佛文，他揣测不透。

    “可惜，不是菩萨级进化者的手笔，不然就更厉害了，哪怕同样是随手制作的简陋东西，也会无比恐怖。”

    楚风他们听的心神皆动，有些向往。

    “菩萨级进化者到底是什么层次？”东北虎问道。

    “暂时就别多想了，目前的地球想超越枷锁境都很难，等有一天能在这里得到成圣作祖的机缘，再考虑那些也不迟。”

    接下来，楚风催眠，从活着的人嘴里了解到足够多的有用消息后，祭出飞剑，一口气斩杀此地十几位男子。

    都是张家的嫡系，有该杀的理由，比如为了灭楚风出谋划策的人，也有人暗中勾结异类王者等。

    不过，他没有乱杀无辜，这里还有不少妇孺，楚风实在下不去手，用手一拂，这些人全部昏厥过去。

    张家的地下宝库被打开，黄牛挑挑拣拣，最后惊喜，又寻到三张金身罗汉纸，虽然是古代大能进化者制作的最简陋的东西，但却很实用！

    “哈哈……”黄牛很开心，精致的小脸上挂满笑容。

    可惜没有找到呼吸法，未曾发现什么拳谱。

    “走，再去通古联盟的大厦！”楚风说道。

    因为，他催眠张家人时，已经得悉，通古联盟的宝库就在杭城那座大厦地下，那才是最重要之地。

    张家是通古联盟重要成员之一，话语权极大，但却也不能全面代表该组织。

    他们的速度何其快，片刻间就到了，直冲地下密闭的宝库，那是通古联盟的收藏，是重中之重。

    在这里有可怕的警戒，但是在绝世高手面前一切都被瓦解，那怕是数米后的合金墙壁在楚风的拳头与飞剑下，也被撕裂。

    至于自毁装置等，也都被他们提前解决。

    仓库中琳琅满目，有许多稀奇古怪的东西，甚至有半架飞碟，这是通古联盟从某一遗迹中挖出来的。

    黄牛一路寻找，皱着眉头，因为的确发现部分古代进化者留下的器物，但可惜都是残碎的，没法用了。

    “没有拳谱！”他们失望。

    “无妨，回头我将形意拳教给你们，里面有一套呼吸法。”楚风安慰两头牛。

    最终，黄牛眼睛一亮，发现一杆禅杖，暗淡无光，可催动起来时佛光弥漫，带着神圣气息，这是一件非凡的法兵。

    “不虚此行，这是一件好东西！”黄牛漂亮的小脸上满是笑容。

    他们猜测，通古联盟应该曾经挖开过一处佛门遗迹，才能有这种收藏。

    最终，这杆禅杖给了大黑牛，让他眉开眼笑，高兴的不得了。

    刘子恒被斩掉头颅，张家重要成员全部覆灭，通古联盟宝库被掘开，这注定要震撼天下。

    几位正主没有耽搁时间，直接从杭城动身，坐在金雕王的背上，杀向地外文明所，按照他们的说法，要再接再厉，干票大的，吓死各大财阀！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十三章 整体战力高涨

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “诶，不对，威能不是很大啊。”大黑牛狐疑。

    禅杖足有手臂那么粗，很重，向里面注入能量后，的确在散发光辉，但也仅止于此，没有爆发出想象中的杀伤力。

    “这也是通古联盟让它尘封的原因所在，一般人催动不起来，需要懂得佛门呼吸法才行。”黄牛告知。

    大黑牛闻言眼睛顿时亮起，刹那运转大雷音呼吸法，虽然是残缺的，但也足够了！

    轰的一声，光芒恐怖无比，弥漫而出，方圆百丈都仿佛化成佛国，金色浪涛扩散，让驴王、东北虎等人都大吃一惊。

    尤其是在大黑牛的背后有一尊古代进化者金身罗汉的模糊轮廓，通体金黄，宝相庄严，非常惊人。

    正在赶路飞行的金雕王身体一震，感觉惊悚。

    “嘿！”

    大黑牛吐气，猛力挥动禅杖，向前方一座矗立的大山砸去，结果嗡隆的一声，伴着禅唱声，还有佛光普照，刚抵达近前，那座大山就被打的爆开，上半截山头熔化，如同岩浆般倾泻。

    别说大黑牛自己，就是楚风、东北虎这个级数的人都目瞪口呆，禅杖爆发的能量有点猛的过头。

    金雕王浑身羽毛炸立，险些一个跟头栽落下去，因为在它周围动荡起来的能量太骇人。

    “我要被吸成人肉干了，累死我了。”

    大黑牛突然一屁股坐在金雕背上，像是泄了气的皮球，浑身乏力，手握禅杖的手臂都在簌簌颤抖着。

    刚才那一击将他一身的能量都给抽干了，现在他都浑身酸软站不起来。

    “这法兵很不凡，真要利用好了，就刚才那一击而言，应该能干掉挣断六道枷锁的王者！”楚风神色严肃。

    东北虎连连点头，羡慕坏了，口水都要哗哗地流出来了，也就是跟大黑牛称兄道弟，有了一定的交情，换个人的话这头没节操的老虎肯定会下黑手抢走。

    “这东西果然不凡，等阶很高，所以一下子抽走老黑一身的能量。”黄牛说道。

    甚至可以说，这杆禅杖比楚风的飞剑、紫金雷电锤以及黄牛的银色小矛都要强，这是现阶段发现的最顶级的法兵。

    黄牛断言，刚才那一下的确可杀挣断六道枷锁的高手，前提是能打中。

    尤其是，它消耗能量过巨，一旦打不中敌人的话，自身必死无疑，因为一击过后，自己都没力气了。

    “我试一试。”楚风说道。

    他与黄牛都掌握有残缺的大雷音呼吸法，连大黑牛都是他们传授的，故此楚风能催动禅杖。

    轰！

    佛光普照，方圆百丈内都宛若佛国，恐怖波动浩荡。

    在楚风的身后，一位金身罗汉浮现，宛若黄金铸成，很模糊，随着他挥动禅杖，而发出宏大的禅唱声。

    轰！

    下方，那剩下的半截大山崩坏，熔化，而后蒸发，一下子就给打没了。

    这个场景再次让几人震撼，瞠目结舌。

    金雕王不干了，它实在受不了这种波动，在它背上挥动禅杖，它真担心不小心砸在自己身上，差点撂挑子。

    楚风身体摇动，快速盘坐下来，强如他也吃不住，被抽干一身的能量，这禅杖级别太高，当下的强者都只能催动一记。

    他大口吞吐天地精气，运转呼吸法，补充自身的能量。

    片刻后，他才恢复过来，自身底子厚，哪怕能量枯竭，也能迅速复原。

    “这东西是个大杀器，你们两个目前还不能力敌绝世高手，正好一同持掌它护身。”楚风对两头牛说道。

    他自身就可以力敌绝世强者，不需要禅杖护身。

    事实上，禅杖的威能出乎黄牛早先的预料，一个人还真不适合催动，因为一下子就让会导致自身力量枯竭。

    两头牛都会大雷音呼吸法，平日也在一起，这杆禅杖很适合他们。

    看到东北虎羡慕的流口水，有些眼红，楚风笑了，道：“虎哥，看你不愿万里从昆仑山赶来给我助阵，我不会亏待你。”

    “啊，送我什么？！”这头老虎顿时来了精神，咧着大嘴，直接就笑了。

    “我送你一桩大礼，但前提是，你以后别没节操的叛变。”楚风敲打，这家伙当初可是直接从西方阵营叛逃过来的。

    东北虎一听就急了，道：“怎么可能，我一直是东方的虎，当初误入歧途，被席勒给忽悠了，关键时刻，拨乱反正，倒戈一击，这是大智慧，不是没节操！”

    大黑牛拆台，道：“你偷老喇嘛的袈裟，还回去了吧？”

    上次攻打龙虎山时，这头老虎把老喇嘛的袈裟给偷来了，当时他想从昆仑山就此跑路，让几人都无语。

    “妈的，老牛别揭短，我已经还给他了。那老和尚忒凶残，分明还给他了，还想收我当佛门护法圣兽，幸亏我跑的快。”

    楚风决定将形意呼吸法从十二真形中提炼出来，教给东北虎。

    “什么，呼吸法？！”东北虎得悉后，眼睛都直了，而后激动无比，在金雕的背上直接跳了起来，兴奋坏了。

    它天生为虎，自认为潜能巨大，但就是打不过席勒、孔雀王等，见到后只能跑路，一切都是因为它缺少一门呼吸法。

    现在的猛人，号称绝世强者的生灵，基本都掌握有一种传承，比如老狮子、席勒、孔雀王等人莫不如此。

    至于老喇嘛就更不用说了，得到金身罗汉呼吸法！

    楚风之所以传东北虎呼吸法，就是想提升他的实力，而且他们间有过命的交情，当初在龙虎山时共同对抗席勒，东北虎出了大力，没它的话那一役就悬了，众人多半都得死。

    楚风以用手点在东北虎的眉心，用精神印记传承，将提炼出来的形意呼吸法打入他的精神领域中。

    同时，他将虎形也注入进去，或许对东北虎有大用。

    “哈哈……”东北虎狂笑，道：“本王也有呼吸法了，自此之后天下何处去不得，也将成为绝世高手！”

    “哞，哞，汪，汪，无上的楚魔王，我也想学！”驴王眼馋，向楚风求取，这个软骨头现在很大胆。

    “等你立功时我可以考虑，现在先传你一式真形。”楚风用手点指在它的眉心，将形意十二真形中的马形传给他。

    “好，看我后面的表现吧！”驴王大喜。

    随后，楚风将鹰形传给金雕王，同样没有传呼吸法。

    金雕王真的动心了，它被强行镇压为坐骑，一直有心结，而现在心中敞亮了，无比渴望得到呼吸法。

    黄牛曾说过，只要它传给楚风的呼吸法不外传就好，这是无上法，越到后期越惊人，真正的奥妙现在还没有显现呢。

    黄牛告诉他，其他法都不用在意，再厉害的呼吸法也比不上这种法，除非完整的大雷音呼吸法出现。

    随后，楚风暗中将形意拳谱与刻有十二真形的兽皮都给了黄牛，让两头牛去参悟。

    “唔，真是没有想到在通古联盟得到一根神秘禅杖，这件法兵太了不起了，希望在地外文明所有更惊人的收获。”

    几人开始琢磨，怎么洗劫地外文明所。

    “期待啊，要是得到什么古代至宝那就更妙了。”

    他们理直气壮，这一财阀想害死楚风，如今登门讨债，不仅要人头滚落，震慑天下，还要光顾宝库，夺走造化。

    “趁着域外的生灵还没有降临，赶紧将我们自身武装起来，抢先去占山头！”

    地外文明所在姑苏城，天地异变后距离杭城能有两千公里左右。

    对于普通人来说，这是一段非常漫长的路程。

    可对楚风来说根本不算什么，如果让他自己赶路的话，二十几分钟就能狂奔到目的地，绝对惊世骇俗。

    金雕王速度也不慢，但由于路上他们试验禅杖的威能，又研究呼吸法与形意拳真形，耽搁了时间。

    即便如此，不足四十分钟他们也赶到姑苏城。

    “讨债的来了！”

    他们降落在姑苏城外，金雕王化成人形，一行人入城。

    地外文明所总部所在地景色非常优美，因为是园林。

    姑苏园林甲天下，自古闻名于世，亭台楼阁，奇石假山流水，石拱小桥，当真是秀丽与富有灵气。

    城内园林不算少，而地外文明所占据多处园林，彼此相连，景色如诗如画。

    楚风他们直接登门，驴王很不客气，哐当一声，一蹄子就将闭合的朱红大门给踹开。

    它自告奋勇打头阵，主要是想表现，希望得到形意呼吸法，在过去这个软骨头可没有这么大的胆子，一向以逃跑闻名于兽王间。

    这么大的动静，再加上一行人直接向里闯，如此的强势，怎能不惊动地外文明所的高手。

    “呵，这不是驴跑跑吗，你什么时候这么大胆了，敢闯地外文明所？”一头异类王者出现在此地，带着揶揄之色。

    他背负双手，拦住驴王的去路。

    呼啦一声，在他身后出现一大群异人，听到动静后截断此地。

    “你怎么在这里，投奔人族了？”驴王惊异。

    “本王目前为地外文明所的护法。”这个异类王者说道，他化成人形后，身材挺拔，颇为英武，比呲着大板牙的猥琐驴王强多了。

    “什么年代了，还护法？！”驴王支棱着大长耳朵，呲着大板牙，一脸不屑之色。

    “你懂什么！”这个王者轻蔑，然而他的霸气没有维持三秒钟，直接就萎了，因为看到随后赶到的楚风等人！

    “异类王者，是人形的吗？”楚风问道。

    “不是人形的，完全可以吃，绝对美味，这是一头大雁！”软骨头驴王热心的禀报。

    “尼玛！”大雁王吓得差点转身就跑，恨死了驴王。

    “什么人敢来这里搅闹？”地外文明所的高层被惊动，直接有王者出现，从园林深处赶来，后面跟着不少重要人物。

    楚风不紧不慢，很平和与镇定，走过石拱小桥，站在亭台水榭间，看向对面。

    一位女性王者，年岁应该不算小，但是成王后面相变嫩，而且保养的很好，看起来只有四十岁左右。

    看得出她年轻时应该很漂亮，现在雍容华贵，徐娘半老，风韵犹存。

    她名叫霍燕，为地外文明所高端战力之一。

    “是你……楚风，真是稀客，竟来到我们姑苏城。”霍燕面上带着淡淡的笑，她一眼认出楚风，很从容，但是却没有惧意。

    “楚兄，真是意外啊，你竟来到我们地外文明所，有失远迎。”人群中一位年轻的男子开口

    他名叫霍林，随母姓，霍家是地外文明所重要成员之一。

    霍林带着笑意，向前走来，相当的镇定，面对传闻中的楚魔王丝毫不怯场，直接称兄道弟。

    “楚兄，小弟对你久仰啊，今天能够见到非常高兴。”他看着客气，其实很随意。

    如今楚风具有赫赫威名，一般来说到了大财阀中还轮不到这样的年轻人接待，必然是那些老辈重要成员亲自迎接。

    霍林很主动，没有惧意。

    大黑牛、东北虎等人都暗自冷笑，他们知道，地外文明所有很深的背景，跟八景宫之主有交情。

    陆通已经告诉他们，地外文明所的人联系到八景宫之主，要请他出面。

    “想效仿通古联盟，搬出玉虚宫之主，让楚风退走吗？”驴王也暗自冷笑。

    显然，地外文明所还不知道杭城发生的事。

    楚风斩杀刘子恒，覆灭张家，并打开通古联盟的宝库，这些事还没有传出，因为刚发生他们就赶到这里。

    “一会儿消息传来，不知道他们会是什么表情，真是期待啊。”大黑牛嘿嘿直笑。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十四章 地外文明所

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风脸上带着笑意，还真是有意思，地外文明所见到他后，竟这么的大剌剌，丝毫没有意识到大祸临头。

    尤其是霍林这个从来没有听说过的年轻人，直接走来大模大样的跟他称兄论弟，相当的随意。

    “楚兄，回头我给你介绍一下姑苏城的几位朋友，都很不错。”霍林来到近前，看似亲热，但却相当的自我。

    总算在他刚要拍楚风肩头时又收回手，没敢这样做。

    在其他地方楚魔王三字出一出，就是王级生物都得心颤，而在这里地外文明所诸人却十分淡定。

    连一个年轻人都敢跟楚风攀关系，没有什么敬畏之心。

    “楚风，久仰大名，真是如雷贯耳啊。”一位中年人开口，微微一笑，也上前来，自我介绍叫杨景轩。

    杨家与霍家一样，是地外文明所重要成员。

    接着，几名老者走来，是地外文明所的高层，自恃身份，在杨景轩的介绍下，这才向楚风打招呼。

    这些人都带着笑，保持礼节，但是明显感觉到他们有所恃，并没有什么惧意，不然的话在楚风登门后不可能这么淡然。

    女性王者霍燕则直接询问楚风，所为何来？

    楚风脸上的笑意渐浓，地外文明所的人还真是揣着明白装糊涂，看来无所畏惧。

    “楚兄，你来了自然是贵客，里面请。”霍林再次开口，很热络地请跟楚风打招呼，对他示意向园林深处走。

    楚风没有动，看着在场的人。

    “楚兄，走吧。”霍林见他不动，走过来就要将手搭在他肩头上。

    砰！

    这一刻楚风肩头发光，霍林整个人横飞出去，挂在远处的一座凉亭上，嘴角溢血，面色煞白，太突然了。

    “楚风兄弟，你这样在我地外文明所伤人不好吧？”杨景轩脸色不愉。

    “楚风，你这是什么意思？”霍燕冷淡地问道，霍林是她的亲儿子，随母性，她的脸色不是多好看。

    楚风说道：“我想说，你们地外文明所的年轻人信心太膨胀，过于随意，就是王级强者都不敢搭我的肩头。”

    “他也只是热情而已，你这样伤人是不是太不近人情？”霍燕声音略冷。

    “我跟他不熟。你看哪个王者可以被人随意搭肩头？”楚风依旧带着笑。

    “误会而已，楚风小兄弟能来我们地外文明所绝对是贵客，蓬荜生辉，快里面请。”

    几位老者打圆场，笑呵呵，请楚风向里走去。

    霍林是异人，虽然负伤且受到惊吓，但自己还是干净利落地从凉亭上跳了下来，眼底中尽是寒光。

    他望着楚风的背影，十分愤懑。

    “有什么了不起，兴师动众去通古联盟，最后还不是灰溜溜的退走，跑到我地外文明所撒野，真当我们好欺吗？”他在后面低语。

    虽然微不可闻，但在场的都是高手，自然能听到。

    楚风霍的止步，没有回头，道：“真是年少轻狂，你们这里的年轻人觉得眼不下这口气。”

    “楚风小兄弟不要在意，谁不是从这个岁数过来的，都这样，血气方刚，年轻气盛，不要跟他一般见识。”一位老者倒是很会说话。

    “走吧，楚兄弟。”另外一位老者也劝道，怕事情闹僵。

    他们虽然有所恃，但也不希望真将楚风得罪死。

    霍林虽然没敢再多说什么，但显然很不服。

    “你很不满，对我有敌意？”楚风看着他。

    霍林露出一缕轻蔑之色，道：“说的你很了不起似的，真要是威风凛凛，怎么会在通古联盟吃瘪！”

    他曾听张诚说，楚风很不堪，在他们的小圈子尽人皆知。

    当时，张诚说，楚魔王算什么，张家直接跟玉虚宫之主通话，当场就压制楚风，让他灰溜溜退走，一个字都不敢再提！

    霍林觉得，自家能跟八景宫说上话，同样不怕楚风，自然可以压制的他没脾气！

    “我们地外文明所不惹事，但也不怕事！”霍林冷淡地说道。

    “别说了！”一位老者呵斥。

    “呵，你在对我挑衅？”楚风转身，抬手直接向前按去，淡金色光芒流转，恐怖能量瞬间汹涌澎湃。

    “你！”霍燕大吃一惊，急忙阻挡。

    但是，楚风的力量何其刚猛，动作比她更快，掌印一出，能量光束滔滔，早已打过去，不可阻挡。

    噗！

    霍林像是个破布口袋般飞起，在半空中解体，脸上写满惊恐。

    嗡的一声，霍燕竭尽所能，跃上高空，双手牵引，将霍林的上半截身体按住，拼命灌入蓬勃的生命能量。

    她奋力化解楚风留下的掌力，没有让霍林的上半截躯体四分五裂，但他的体表有很多裂痕，很吓人。

    至于他的下半身，刚才直接炸开，霍燕来不及一同压制，没能阻止。

    “楚风，你欺人太甚，敢来我们地外文明所杀人！”霍燕惊怒，霍林是她的亲儿子。

    她暂时保下霍林的性命，但是失去下半截躯体，意味着就此残废，这让她眼睛都红了。

    “欺人太甚？你们派人去杀我，跟异类一起围猎我时，怎么没有想到这些话？”楚风平淡地问道。

    “你不要乱说话！”霍燕否认。

    几名老者预感不妙，赶紧劝阻，一人开口道：“一切都是误会，楚风你不要发火，坐下来谈。”

    这是景色优美的园林区，亭台楼阁很多，他们想请楚风坐下，先在这里先沟通，避免冲突。

    同时，一名老者想联系八景宫之主，请他出头，压制楚风，不然的话今日多半会出大事！

    “你在通古联盟退走，不敢放肆，为什么敢来我们地外文明所逞凶？”霍林被废掉后，他眼中喷火，而且无比偏执，想要一个答案。

    这时，大黑牛哈哈大笑，道：“吹牛会死人的，你们那个小圈子的张诚已经人头落地，背后编排一个王者，他的胆子未免太大。”

    就在这时，有人飞快冲进园林，向在场的重要人物密报，当看到楚风时，那人吓得一个踉跄，险些摔倒。

    几张纸片出现在几位老头子还有霍燕手中，他们全都悚然，而后霍的一起抬头望向楚风。

    “你灭了张家，杀了刘子恒，打破……通古联盟宝库大门？！”霍燕声音发颤。

    在场的人听闻后顿时倒退，一个个面色发白，全都预感大事不妙！

    玉虚宫之主不是曾出面压制这个魔头了吗？怎么还会发生这种事！

    霍林面露惊恐之色，这跟他了解的完全不一样，张诚不是说有玉虚宫、八景宫出面，足以压制楚魔王吗？可是，到头来张家被灭！

    他想到自己刚才的言行，身体忍不住发颤。

    这个时候，杨景轩无法淡定，几位老者也不能自持了，像是被打断脊梁，一个个都从头凉到脚。

    不久前他们还很淡定，一副很平和的样子，对登门的楚魔王没什么敬畏之心。

    现在完全不同，通古联盟传来的消息是爆炸性的，他们毛骨悚然！

    “楚兄，你听我们解释。”

    一位老者作揖，额头上冷汗冒了出来，姿态一下子放低了，怕楚风一言不合就直接大开杀戒。

    “为什么对我出手？”楚风问道，财阀中的人类王者对他出手时更狠毒，他有些不明白，哪里得罪他们了。

    几个老头子全都在流冷汗，有人拨通八景宫之主的通讯器。

    也有人硬着头皮解释，道：“一切都是为自保啊，域外的生灵终究要降临，我们想得到一部绝世呼吸法，占据名山，用以立足。”

    “贪婪！”

    楚风冷声道，并轰的一声拍出一掌，打向霍林。

    “你敢伤我儿！”霍燕急眼，极速倒退，她也恐惧了，没有了早先的从容。

    “有什么不敢，连你都要杀，别以为我没有认出，当初穿着盔甲围杀我的人类王者中就有你！”楚风冷声说道。

    自从见到霍燕出手救霍林，释放出自己的气机，楚风就知道，诸王围杀他的那个夜晚有这个霍燕！

    “不！”

    “啊……”

    霍林惊惧，而霍燕则在大叫，但是根本无用，在楚风一掌拍落下来时，霍林被碾压的四分五裂。

    霍燕暂时能抵住这种能量光涛，但她提着的霍林就不行了，直接毙命。

    “该你了！”楚风杀气腾腾，迈开脚步，真正动了，而不是站在原地拍出掌印。

    “小狗，我跟你拼了，还我儿性命来！”霍燕癫狂。

    “楚风小兄弟快住手，八景宫之主要跟你通话！”后面一个老头子焦急的喊道，脸上没有一点血色，煞白。

    事实上，地外文明所的高层都恐慌了！

    楚风听闻，胸腔中有一股怒怨，登门通古联盟时玉虚宫之主阻止，来到地外文明所后八景宫之主要为他们出头，对他拦阻。

    要知道，通古联盟、地外文明所都曾想杀他，出动王级强者参与围猎，是他的生死仇敌！

    “容我杀个人，再跟他通话！”楚风回应。

    轰！

    他的拳印爆发，左手牛魔拳，右手蛟魔拳，横空而击，一头太古莽牛与一头蛟龙的异象浮现，绞碎星空，狂暴无匹。

    砰！

    霍燕怎么可能挡得住，在楚风发怒的最强一击下，整个人被打的横空而起，而后全身龟裂，如瓷器遭受重击。

    最后噗的一声，她爆开了，化成一团血雾。

    鸦雀无声，地外文明所上下，所有人都浑身冰冷。

    “唉，动了嗔怒，不该这样。”楚风摇头，在那里自责。

    地外文明所的人心中一松，感觉紧张气氛减轻。

    然而，楚风接下来的一句话又让他们的神经直接绷紧。

    “杀敌可以，但我应心境祥和，光明灿烂才行。”楚风自语，运转自身的呼吸法，很快体表流转神辉，散发圣洁气息。

    他刚才的确被激怒，现在镇定与平和下来，接过那位老者的通讯器，开始跟八景宫之主对话。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十五章 颤栗

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    “楚风，我迫不得已找上你，想请你放过霍家的人。”八景宫之主果然为地外文明所出头，要保霍家！

    楚风心境平和，脸上挂着笑，道：“没问题，只是我刚才已经杀了两个。”

    他坦言，霍燕曾穿着甲胄，覆盖头脸，隐藏身份，跟异类一起围猎他，今日再次跟他交手，被他击毙。

    此外还有一个叫霍林的年轻人对他言语不敬，屡次冒犯，也被除掉。

    “死了，霍燕竟已经死去。”八景宫之主挂断通讯器。

    楚风转身，面向在场的众人。

    大黑牛、东北虎、驴王等一起向前逼来，王者气息弥漫，毫不掩饰。

    “楚风兄弟，唉，霍燕已死，应该足以平息你的怒火了吧，事情到此为止如何。”一个老者开口。

    楚风脸上带着淡笑，道：“霍燕去围杀我，死有余辜，不要摆出一副你们是受害者的样子。事情到此还没完！”

    许多人听到这样的话语后强烈不安，生出恐惧感，楚魔王连霍燕都杀了，要对付他们的话更容易！

    “楚风兄弟，你还要怎样，人都杀了，还不能解你心头之恨吗？”一位老者说道，面带悲苦之色。

    楚风道：“霍燕该杀，你们也该死，不要摆出哀伤的样子，妄想摘除自己，正是你们做出决定谋害我，或许比她更可恶。”

    “你，杀心怎么这么重，这件事跟我们无关，霍燕伏诛，你还要赶尽杀绝不成？”一位老者面色变了。

    楚风一指点出，抵在他的眉心，莹莹光华绽放，以精神能量催眠。

    下一刻，这个老者什么都招了，正是地外文明所高层成员合谋，认为有机可趁，才决定请王级强者去杀楚风的，谋绝世呼吸法。

    在他们看来，当时楚风绝对是一个死人，活不了，呼吸法会被参与的各方人马瓜分，他们也想分一杯羹。

    “我们只是顺嘴提了一句，是霍燕在主导！”另一位老者大叫。

    噗噗噗……

    血光溅起，人头滚落。

    几名老者全部伏诛，那个名为杨景轩的中年人也被斩掉头颅，现场一片血腥。

    “啊……”

    其他人大叫，非常惊恐，高层中的几位就这么被斩掉了。

    “在来这里之前，我就有决断，要人头滚滚！”楚风站在此地，很平静地说道。

    他进一步说道：“财阀又怎样？既然选择与我为敌，对我出手，那么我也只能大开杀戒！”

    这么霸道的话语，让在场的人心都提到嗓子眼，一个个面色惨白，双腿簌簌发抖，全都惊恐无比。

    哪怕是异人，现在也承受不住楚风散发出的威压，许多人直接软倒在地上。

    一些人明白，楚风这是杀鸡儆猴，震慑其他财阀。

    楚风对大黑牛、东北虎、驴王示意，可以动手了，他们没理会那些普通的异人，一路向着园林深处杀去。

    “你，回来！”楚风盯上那名异类王者，正是早先对驴王不屑的大雁王。

    这名异类王者头皮发麻，直接就要冲天而起，结果被楚风一剑就斩落下来，羽毛纷飞，身体发抖。

    就在楚风他们闯进地外文明所，进行清算时，外界已沸腾。

    “通古联盟出大事了！”

    一石激起千层浪！

    通古联盟发生的一系列大事件终于泄露出来，被外界知道，简直是惊涛骇浪，让很多人都懵了。

    首先，刘子恒被杀了，就在通古联盟的第二十八层大厦，那是他练功与修养的地方。

    一颗人头血淋淋，被斩人斩下，就放在二十八层的会客厅中，吓傻通古联盟上下很多人。

    三天前，刘子恒活着回来时，外界都在惊叹通古联盟手段通天，竟能将麾下的高手救出，实在了不得！

    须知，落入楚风手中的王级敌人，几乎都被斩杀，难以活命，这次居然从他手下安然带走刘子恒。

    这引发巨大大轰动！

    怎能料到，时隔三天而已，刘子恒就死了，被斩杀于居所。

    接着，第二件大事发生。

    “惊世消息，通古联盟宝库被强行打开！”

    当这样的风声传出，四方轰动，大财阀的密地一般来说根本进不去，难以闯关。

    所有人都意识到，事情闹大了，通古联盟肯定曾被人攻克，不然话的怎么可能开启地下宝藏。

    至于张家，早先人们不知出事，直到最后才发现，那里竟然出现大变故。

    “天啊，张家完了，那片别墅区血迹斑斑，一些大人物被屠戮！”

    消息传出后，四方瞩目，不少人觉得头皮发麻，通古联盟的张家覆灭？这太突兀了。

    “是楚风……做的！”张家幸存下来的人惶恐大叫。

    早先，这些妇孺等都被楚风他们轻拂，昏厥过去，清醒后第一时间大叫出声。

    这像是山洪爆发冲毁大坝，各路强者莫不惊撼，虽然早有猜测，但还是被镇住了。

    这一切果然都是楚魔王做下的，真正捅破天！

    他居然进攻一个财阀，强势的一塌糊涂。

    不是说玉虚宫之主保下通古联盟，压制了楚风吗，怎么到头来会是这样一个结果？各方都大受震动。

    通古联盟的那位公子张诚曾泄露，楚风被他们压制，不敢再找他们麻烦。

    当时，他跟朋友聚餐，言语尽是自信，提及楚风时带着轻蔑，这些话曾传到外界来。

    许多人都曾轻叹，楚风终于碰壁，威名受损，连张家的年轻人都站出了，说出这种话，那多半假不了。

    “一切都变了，三天时间消逝，通古联盟被人重创，而张家更是覆灭，只留下妇孺与老弱，高层与嫡系都死了！”

    爆炸性的消息，让四方震撼。

    “可笑，张家那位公子还真是会开玩笑，向自己脸上贴金，这就是他说的压制了楚魔王？结果将他们张家彻底搭进去了！”

    “真不愧是楚魔王啊，敢对财阀挥动屠刀，对他们开战，接下来其他财阀都要不安于恐惧了。”

    “这位简直是神，我早就有预感，他怎么会被玉虚宫之主的一句话压制，到头来要对各大财阀动刀了，拭目以待，他会杀向谁！”

    外界，惊涛骇浪，各方瞩目，所有人都在议论。

    在人声鼎沸时，楚风正在地外文明所的园林深处，世人还不知道他已经对第二个财阀动手！

    一位坐在轮椅上的老者轻叹：“唉，不要让杨腾回来，面对楚魔王，必死无疑。他没有参与到这件事中来，就还让他游离在外吧，为我地外文明所留下一个王者，不然的话何以在天地即将再次异变的天下立足。”

    他是地外文明所的重要人物，拥有极大的权势。

    “可惜啊，我本已经请到两位绝世强者，可他们爽约了，可恨，不然的话说不定能改写这一切！”这个老者不甘心，眼底深处写满恼怒。

    在他周围几个亲信听到后都震惊，这位老爷子曾请到绝世高手，要来地外文明所坐镇？

    “你们都走吧，他不会为难你们。”老者坐在轮椅上，遣散身边的异人，他知道留下再多的高手都没有，挡不住楚魔王。

    想要对付楚风，唯有绝世高手出击才行！

    一路上，人头滚滚，楚风他们杀掉了数十人，都算是地外文明所的重要成员。

    因为，这个财阀参与的太深了，前阵子上下不少人都同意除掉他，遣出王者去围猎。

    “老家伙，听说你是主谋？”楚风杀来了，看到那个身边无人、独自坐在轮椅上的老者。

    “你觉得我很可笑吧，成王败寇，我们要是围猎你成功，现在可笑就是你了。”坐在轮椅上的老者说道，噗的一声，用匕首刺进自己的胸膛。

    “对于仇人，我喜欢亲自去杀，不喜欢别人干预。”楚风说话时，赤红飞剑已经腾起，噗的一声，斩在老者的脖子上，一颗人头飞起。

    “你……”老者惊怒，最后的关头，他想自己解决，留个全尸，怎能料到，楚风这么的干脆，一剑枭首。

    轰！

    最后，楚风他们攻破地外文明所的地库，这里面积广阔，收藏的器物太多了。

    飞碟、神秘的外太空战舰，足有数架，不过都是残缺的，破损的。

    “这些东西，真要是能研究透彻，绝对了不得，可以进军星空了！”楚风轻叹。

    “地外文明所研究很多年，根本难以复原。”大黑牛说道，刚才催眠一些人，了解到内部情况。

    很快，黄牛的眼睛亮了起来，他看到一些破烂的旗子，还有一些玉块等，被放在仓库最深处，被视为稀珍收藏。

    “不是地外文明所吗，不收藏那些飞碟，怎么更重这些古器？”东北虎狐疑。

    黄牛道：“这些东西都是域外的，来自星空中，地外文明所，他们研究的是地球外的文明，没有错！”

    很可惜，这里没有一件完好的器物，都破烂的没法用了。

    “嗯？！”

    他们攻克宝库中的一间密室，是地外文明所重地中的重地！

    “啊，发达了，居然能找到这种传承！”黄牛惊喜。

    在这间密室中有一个玉石盒，在里面放着一卷古书，以兽皮制成，存在岁月久远。

    很快，消息传到外界，地外文明所被楚风攻破，人头滚滚，他在大开杀戒！

    人们真的被镇住了，一个个瞠目结舌，要知道，通古联盟才被攻克没多久，这么快就轮到地外文明所了？

    这像是一股飓风，席卷天下！

    各大财阀全都被惊到了，人人自危。

    “真是难以相信，一日间连克两大财阀，他离开地外文明所了吗？”

    “楚风没有离开，正在烧烤，食材是一头大雁王。”

    外界人的消息还算准确，楚风他们还在，没有离开。

    楚风洞悉，当日大雁王化成人形曾穿着甲胄，跟霍燕一起去围杀他，今日在园林中清算，被他烤熟。

    接连两大财阀出事，人们在震撼的同时也在猜测，楚魔王接下来会向谁挥刀，想必各大财阀已经不安！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十六章 场域

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “可怜的大雁，怎么说也是一头禽王，居然沦落为这起事件的背景陪衬，直到大战落幕才被人顺便提及一句……被人烤了！”

    有人轻叹，觉得这位也太悲催了。

    许多人都无言。

    楚风一日间攻克两大财阀，如同山崩海啸般，闹出的动静太大了。

    外界，根本没有办法安静下来，别说普通人，就是各路王者都懵了，这也太恐怖了。

    “太凶残了！”到最后一些人也只能这样感叹。

    此时，被认为凶残的一塌糊涂的楚风，跟驴王、东北虎等人还没有离去，正在做大煞风景的事，焚亭台，烤雁王。

    他们“行凶”后没有急着离开，一边烤大雁，享用香喷喷的野味，一边研究战利品，老神在在，不慌不慌。

    地外文明所上下，所有人的脸都绿了，战战兢兢，身为财阀被人这样打下来，当成野炊场地，实在丢人。

    但没有人敢上前，敌人太凶！

    “这是一本关于‘场’的古册，十分稀珍！”黄牛美滋滋，精致的小脸快笑开花了。

    这是阵法的本质所在，一般被称作场域，哪怕是在地球以外的世界关于这样的书籍都极其少见。

    楚风拿过去翻看，上面都是鬼画符，尽显神秘，又像是蝌蚪文，带着沧桑古意，他一个字都不认识。

    “如果能研究透彻，再去名山大川的话，不会吃亏。”黄牛开心的不得了，淡金长发晶莹，漂亮的大眼眯起来像是个女娃。

    现在的名山都有“场域”，皆是古代大能布下的，有的利用地磁，有的牵引太阳火精，还有的则是鬼打墙。

    楚风闻言大喜，真要是掌握场域的本质，下次再去龙虎山就容易多了。

    “哈哈，这本书当真是瑰宝啊！”大黑牛咧着大嘴，傻笑的哈喇子都快流出来了。

    现在各路强者都在进攻名山，用以立足天下，但是都损兵折将，没有几家成功，王血染红山川。

    归根结底，主要是因为名山上的场域太强，都是古代的进化者布下的，一步一凶险，葬送王者的性命。

    当然，也有个别的地方较为特殊，古代进化者饲养有一些莫名生物从山腹中爬出，守护着山峰。

    别说其楚风、黄牛等人，就是驴王都在流口水，一旦洞悉场域的本质奥秘，那天下名山岂不是将成为他们的后花园？

    “无上的楚魔王请收下我的膝盖，我愿终生追随在你的身边。”老驴这个软骨头，马屁拍的贼顺溜。

    “一边呆着去，你是我的坐骑。”大黑牛给了它一巴掌。

    “让本王也研究一下。”东北虎凑上前来，擦了一把口水，将兽皮书抢了过去。

    “虎哥，我警告你别犯老毛病，看见好东西就想抢，然后跑路。”楚风提醒，因为这头老虎太没节操。

    “说啥呢，我是那样的人吗？”东北虎不满，但有点心虚，习性使然，它刚才还真有那样的念头。

    “你真不厚道！”大黑牛翻白眼，长期厮混在一起，他一眼就看出，这头老虎刚才还真是没憋好屁。

    “习惯而已，我改还不行吗！”东北虎急眼，同时不忘记快速翻阅这本兽皮书，想要参悟。

    只是它盯着老半天，也是一脸发懵的样子，一个字都不认识，看的头大如斗。

    “为了闯遍天下，我研究过古埃及文，古希腊文，古阿拉伯语，古中国文，不说成为语言学家也差不多了，但是……这些鸟文字啥意思？我一个字都不认识！”东北虎愤懑。

    楚风相当的惊诧，这头没节操的老虎这么厉害？跟大黑牛有的一拼了！

    他们去西方的奥林匹斯山时，黄牛泄露老牛的底气，说他掌握有几种古老语言，是专为洗劫天下而准备的。

    “我总算明白了，天才，不，恶棍，是相同的，具有一样的品格！”楚风看了一眼东北虎，又瞧了一眼大黑牛。

    东北虎与大黑牛都对他竖起一根指头，进行鄙视。

    其实楚风也头疼，一个字都不认识，怎么参悟？他问黄牛这些属于哪一族的语言。

    黄牛小脸很严肃，告诉他们，这里面有佛文，比如进化者金身罗汉一脉的粗陋作品、从张家得来的金色纸张，上面的蝌蚪文就是佛文，同时这里面也有道文，属于道家一脉的，更有兽文、虫文、禽文等。

    “万国文字？！”大黑牛傻眼，这还怎么学，谁有那么大的精力去研究？

    “所以我才说这本场域古册不简单，是珍本，价值连城。”黄牛很郑重。

    依照它所说，即便是在域外，也少有人研究场域，除非是顶级大教，才有专人去参悟，为的是牵引山河地磁，保护道统。

    场域书籍比之修行秘本要少的太多了，异常稀有，任何一本都值得大教去争夺。

    至于这本就更不凡了，多种文字注释，预示着它所阐释的场域层次极高，非常惊人！

    “有些文字天生就蕴含着奇异的力量，只要你写出来，刻在相应的山川上，就能让地磁等有微妙变化，适合描述场域。”

    黄牛为几人扫盲。

    古代各族进化者中的大能创造的文字，有不少字符都跟自身蕴含着能量共鸣，触摸到了天地间各种神秘莫测的道理。

    蕴含着道理的文字，有规律的堆砌，有效的组合，可以改变山川自然存在的阵法，甚至可以创造场域。

    “这玩意太复杂，我头都大了，不学！”大黑牛第一个摇头。

    东北虎啪的一声，将兽皮书当成破烂货一样扔给黄牛，再也没心思去抢，不再当成宝贝。

    这东西耗时耗力，也很难领悟！

    黄牛点头，道：“事实上，研究场域的确比修行更难，复杂十倍不止，所以在地球以外的世界也罕有人学这个。”

    “你要学吗？”楚风问道。

    “当然，我是天才，受上天眷顾，第一个降临在此界，注定要成圣作祖，我如果都研究不透，就没有人了。”黄牛人小却自信。

    楚风觉得他吹牛皮，问他怎么参悟，因为他也非常感兴趣。

    “首先，这里面的一些字符我认识，其次研究场域不需要去学万族语言，而是自己体悟这些字符独立的意义，你可以在名山大川间划刻这些符号，感受它们带来的微妙变化，体会它们自身蕴藏的力量与道理。”

    楚风听闻后，连连点头，告诉黄牛，他也想学。

    黄牛略微琢磨，翻动这本兽皮书，而后将他所认识的文字讲给楚风听，让他记下。

    随后，楚风更是一页一页的翻动，将这本古册放在眉心，额头发光，他用精神烙印铭记下这本场域书籍。

    当记下所有后，他将这本兽皮书给了黄牛。

    “就靠你们两个了，研究透彻，以后无论是道教祖庭，还是佛门祖地，亦或是昆仑的万神之乡等，天下名山大川都将成为我们的后花园，一定要钻研下来啊。”东北虎鼓励。

    当然，这头没节操的老虎实在缺少诚意，它不太相信楚风与黄牛能成功。

    “等着吧，这世间的一切山川，都会是我们的药园子！”楚风哈哈笑道。

    “没错，就是域外生灵降临，神子天骄登场，也没辙，闯不进我们的菜地！”黄牛也自信满满。

    “嗯，到时候名山太多的话可以拍卖，一座名山换一个神女或圣女。”楚风双眼灿灿。

    “真的假的？说的本王也心动了，我也想换一只域外的母老虎，要是有传说中的白虎就更好了！”

    他们没有离去，在地外文明所过夜。

    这一财阀的人脸色发黑，敢怒不敢言，这可真是张扬而霸道，横扫此地后，他们还将这里当成行宫，又是烧烤，又是留宿，欺人太甚。

    “难道我们就没有办法对付这些恶客？天地未曾异变前，我们就洞悉本质，想来财阀中一定有高人才对啊。”地外明文所的年轻嫡系心中绞痛，非常不满与不忿。

    “唉，确实有，真要出动，无敌天下。但是不敢用，妄动的话，我们都要跟着陪葬。现阶段没办法，据闻那是我们未来的倚仗。”有人低语，情绪低落。

    第二日清晨，几位“恶客”才离去。

    一大早，楚风等人了解到很多消息，现在外面波涛起伏，沸沸扬扬！

    所有人都在猜测，他们接下来会动哪个财阀，都在期待，看热闹的不嫌事大。

    至于那些财阀，像是坐在活火山口上，屁股下面赤红岩浆汹涌，日子很不好过，非常难受，生怕楚风突然杀上门去。

    “陆地上的势力果然弱小，什么财阀，就这么点底蕴？如果是我们海族的门阀，凭几个人也敢上门，非打爆不可！”

    有海族强者发言，以俯视的姿态点评此次事件。

    有人揭短，嘲讽道：“你们南海望族，蛟龙一脉的黑都让人给吃了，还有什么可吹的。”

    海族有人冷声道：“黑龙太子是被人暗算死的，肯定有绝高手联手，图谋南海龙族的大杀器，这件事没完。”

    到现在，他们还在猜测中，不知道黑是谁杀的，虽然也有怀疑目标，但至今没证据，也无人站出来承认。

    甚至，他们都不知道三眼海族强者乾越死在楚风手中。

    因为，卫星拍下的场景本来就不可能那么清晰，而且激战的人都是光团，大战时包括楚风自身在内如同被大日笼罩着。

    至今玉虚宫的人没有主动泄露，还在为楚风保密。

    孔雀王不战而走，小范围内有人了解，但却不敢提，怕触怒他，这件事太丢人。

    大黑牛咧着大嘴直笑，海族这么跳出来，一旦了解真相，估计要气的一佛出世二佛升天，恼羞成怒。

    “下一个目标是哪里？”东北虎问道，准备瓜分财阀的宝库，它也想要一件法兵，对大黑牛的禅杖眼热无比。

    “天神生物。”楚风有些迟疑，但是最终定下这个目标。

    林诺依所在的林家，是天神生物的重要成员之一，他原本不想妄动，但是，穆家也在那里，是他的死敌，他想去走上一遭，了解清楚。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十七章 绝世来袭

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    清晨，姑苏城外。

    楚风他们步行，从城中走出。

    如果金雕王在城中化形，展现出七八十米长的躯体，腾空而上的话肯定会引发恐慌。

    艳艳朝霞，喷薄生之气息。

    城外，洪荒大山一座又一座，毗邻姑苏城，猿啼虎啸声不绝于耳。

    他们没有立刻启程，轻缓地迈步，迎着火红的太阳，享受着清新的空气，运转各自的呼吸法。

    东北虎非常喜悦，体内骨节噼啪作响，对它来说，呼吸法太重要了，挣断六道枷锁再辅以形意呼吸法，让他感觉要脱胎换骨。

    它能体会到，自身的内在变化，血气更旺盛，没有呼吸法的生物同有呼吸法的强者相比，果然不同。

    “老虎会武术，谁也挡不住！”它嗷嗷直叫，运转完呼吸法，最后更是练了一遍形意虎形拳。

    大黑牛掌握有两种法，先进行大雷音呼吸法，接着又进行形意呼吸法，他也感觉自身体质在改善。

    只有黄牛与楚风掌握三种法，其中黄牛传下的法是完整的，也是无上的，效果最惊人。

    可以说，楚风能有现在的成就，跟此法分不开！

    旁边，老驴眼红，它这个软骨头还没有被楚风彻底信任，一种呼吸法都没有得到，只能先练楚风传传它的形意十二真形中的马形。

    “天马流星拳！”

    老驴大叫，拳路展开，虎虎生风，有模有样。它横空而起，摆开的架势与气质还真的很惊人。

    金雕王无语，它看到这头软骨头老驴，总觉得肝疼。不过，它也没闲着，练了一遍形意鹰形。

    他们晃晃悠悠，没有急于赶路，各自舒展筋骨，练拳、运转呼吸法，想远离姑苏城一段距离后启程。

    突然，楚风寒毛倒竖，他一声低吼，浑身光芒绽放，像是一轮骄阳从海面初升，喷发点点碎金。

    他在防御，在躲避，可还是晚了，遭遇袭击。

    一只可怕的大爪子，锋锐的骇人，突兀的从虚空中探来，在他后背上挠了一记，带起大片的血液。

    楚风负伤，这太突然了，超乎在场王者的反应，过于可怖。

    那只爪子足有簸箕那么大，换作其他王者直接就会被拦腰撕裂，抓为数段，它散发的恐怖能量太惊人，且锋锐的离谱。

    在这一击下，这片山林都大动荡，像是发生大地震。

    楚风横移身体，身上衣服破烂，要知道他贴身的内衣可是用王者兽皮加工成的，避免战斗时衣服总是损毁。

    可现在那兽皮马甲破碎，他的脊背上出现几道刀伤般的可怕沟痕，血淋淋，深可见骨，太惊人了。

    关键时刻还是靠他自己肉身坚韧，体质超常，宛若不坏金刚，挡住那锋利的大爪子，避免被撕裂的命运。

    嗡！

    楚风身体爆发出更为刺目的光，一口黄金大钟浮现在体表外，龙形、虎形、熊形、鹰形等一起浮现，围绕他旋转，烙印在钟体上。

    金钟罩，不坏金身！

    这是形意拳登堂入室后，楚风参悟出来的奥义，是一种非常强大的护体术。

    当！

    那虚空中的大爪子第二次落下时，拍击在金色大钟上，让它剧烈震荡，钟声悠悠，没有能伤到楚风。

    不得不说，形意奥义很神秘，能量化成的这口黄金大钟宛若真实的，带着金属颤音，震荡山林。

    “杀！”

    楚风眼神如火炬，周身都散发汪洋般的血气，爆发绝世能量，轰杀这头神秘生物。

    “喵！”

    一声刺人耳膜、震人心魄的叫声传来，带着精神攻击，一头大猫体形健硕，突兀从虚空中现身，大爪子上粘着血。

    楚风将它逼了出来，露出真身。

    “九命猫王！”

    楚风只看一眼就猜测出它的身份与来头，是跟孔雀王交情莫逆的九命猫王，也只有这等绝世高手才能袭伤他。

    他早就听闻，九命猫王拥有奇术，潜行匿踪的功夫天下第一，今日一见名不虚传，连他都差点饮恨。

    他警醒，这个世间总有一些生物掌握有独到的法门，不能小觑，哪怕他现在实力超凡，可斩挣断六道枷锁的生物，也不能大意。

    事实上，九名猫王比楚风还惊异，这可是它蓄谋已久的必杀一击，居然失败。

    在计划中，它要割断楚风的脖子，摘走他的头颅。

    “啊……嗷！”

    另一边，东北虎、大黑牛等人在怒吼，他们同时遭遇伏击。

    这一刻，没有节操的东北虎很难得，竟然非常讲义气，挡在最前面，面对最为凶险的攻击，阻挡来袭者。

    当然，这边的偷袭者潜行的功夫比不了九命猫王，它是待猫王得手后才动的，趁乱出手。

    “可恶啊，痛死本王了，嗷呜……”东北虎惨叫。

    楚风吓了一跳，以为它遭劫，性命垂危，闪目观看，顿时有些无言。

    东北虎正在那里尥蹶子，一蹦老高，嗷嗷叫个没完没了，因为在它的屁股上插着五六根可怕的鸟羽。

    这鸟羽非同小可，每一根都有数米长，同体金黄，带着烈焰，都插在东北虎的屁股上，跟中剑差不多。

    “你大爷的，金乌王你个鸟人，有种下来跟你虎爷大战三百回合，偷袭算什么本领，你是母的吧，盯着爷的屁股看，滚下来，我打不死你！”

    东北虎污言秽语，它实在气的不行，事实上，谁屁股上插上几根数米长的羽毛也受不了，而且还带着火焰。

    大黑牛也疼的呲牙咧嘴，气的不行，道：“疼死你牛爷了，鸟人下来，你不是还爱射鸟毛吗，我给你拔光，让你裸奔！”

    他屁股上也钉着一根羽毛，用手去弹时有金属颤音，相当的锋锐。

    倒是黄牛、驴王躲在后面逃过一劫，没有受伤，金雕王站的更远，也同样无恙。

    “蠢货，凭你等也是我的对手，真要搏杀全部屠之！”天空中，一头通体金黄的禽王冷幽幽地说道。

    它在意的只是楚风，感觉他很强！

    金乌王、九命猫王来了，他们是孔雀王最强大的盟友，也是进攻封禅之地的异类首领。

    “呵，伏杀我，自此之后，不死不休！”楚风开口。

    他早就知道，这两大王者一路南下，要帮孔雀王除他，但终究没有遭遇，不曾动手，直到今日才正式碰撞。

    九命猫王开口，道：“有些意思，你的强大与敏锐超出我的预料，如果换成那头挣断六道枷锁的西伯利亚虎，应该已经伏尸。”

    这头大猫举止优雅，迈着猫步，在这片山地中走动，围绕着楚风转圈。

    “小猫咪，咋说话呢？”东北虎翻脸，瞪眼道：“再怎么说，咱俩也长的挺像，你不过来向本家大哥问好，胡说八道什么呢！”

    “这只猫比你厉害。”驴王的软骨病犯了，两大绝世高手来袭，它腿都快软了，恨不得直接投降，喊道：“金乌王、猫王，都是自家人，有话好说，别动真怒。”

    “一边呆着去！”大黑牛给了它一巴掌，赶走这头毛驴，觉得丢人。

    当！

    钟声悠悠，楚风体外那口大钟摇动。

    他目光如烈焰，通体璀璨，他运转呼吸法后，背后的伤口在快速愈合，撕裂心脏上的枷锁后，他生命力惊人，所获得的能力就是恢复术，能在最短的时间内调理好伤体。

    仅片刻间而已，他背后的伤口就消失，已然愈合。

    这个景象让九命猫王吃惊，感觉棘手，说它是天下第一次刺客都不为过，但现在它有压力了。

    这个对手的恢复力太可怕，比起它的某些能力都不弱。

    九命猫王开口，道：“地外文明所找到我们，要求联手一起伏杀你，我们想看一看这个财阀的底蕴到底有多强，真是遗憾，最终也没有看到。”

    它直接将地外文明所那位坐在轮椅上死去的老者给卖了，进行挑拨，希望楚风再去这个财阀折腾一番。

    “财阀底蕴？”楚风很敏锐，察觉到了什么。

    “是，各大财阀比所有人都先知道天地要异变，自有其道理，你可以小心去求证，探查一番，有种说法，财阀终究会无敌。”

    九命猫王微笑，不介意多说几句，带着诱惑，希望楚风去查个仔细，说不定会遭遇什么可怕挫折。

    “别的不管了，先拿你开刀！”

    楚风一声低喝，冲了过去，开始出手。

    九命猫王面色变了，楚风的速度太快，这个时候超越五倍音速一截！

    轰！

    空气大爆炸，这片山林也动荡，成片的林木、山石等随着他移动，轰然解体。

    伴着龙吟虎啸声，楚风施展形意拳的一种绝招，龙虎争霸，上来就毫无保留，想绝杀猫王。

    吼！

    猫王嘶吼，居然跟猛虎般，让百兽颤栗，令山林动荡，从它的嘴里喷出银色的涟漪，打向楚风。

    当当当……

    楚风体表外，那口黄金大钟轰鸣，被银色涟漪撞中，颤音不绝于耳，护住他的躯体。

    与此同时，他的龙形与虎形拳交织，演绎龙虎争霸真实场景，一头鳞片密密麻麻的真龙与一头黑色的太古凶虎同时浮现，向前扑去。

    能量化形的龙虎纠缠着，彼此能增幅，爆发出更为强大的波动。

    “喵！”

    九命猫王灵巧而敏捷，快速跳开，没有硬撼。

    然而，龙虎争霸很恐怖，横扫这片山地，刚猛而霸道，让对手无法全部避开。

    轰！

    猫王出击，最终身体颤抖，嘴角有一丝血迹流淌，快速倒退。

    “纳命来！”

    楚风大喝，冲了过去，如大日横空，周身所有毛孔都在喷薄淡金光华，一纵就是两三里地远。

    “果然很强！”九命猫王低语，而后它刷的一闪身，从这里消失。

    再出现时它来到楚风的背后，一爪子向前拍去，寒光刺目，它神出鬼没，像是可以穿梭虚空间。

    这是它撕裂第六道枷锁时获得的能力，在一定范围内可以匿踪，很难察觉。

    很可惜，楚风的防御力太惊人，形意拳有成，体外一口金钟，如同不坏之体，很难伤及肉身。

    两人快速过招，迅疾如雷电，他们都以敏捷还有速度见长，就这么片刻间而已交手数百次。

    楚风跟九命猫王激烈厮杀。

    九命猫王非常强，甚至可以说强的离谱，若非被楚楚风的不坏身克制，换成其他王者早就被它收割掉性命。

    那口能量金钟让楚风宛若万法不侵，天生克制如同刺客般的猫王。

    猫王轻叹，数百招过去了，它还是杀不了楚风。

    第一次遇上这样的对手，简直就是为克制它而生，它神出鬼没的匿身能力毫无用武之地，无论从哪里出现，怎么进攻，都很难打穿那口能量金钟。

    它转身就走，不想耽搁下去，再这样下去，对方先天不败，而它就危险了。

    “想走？没那么容易！”

    下一刻，楚风的气息变了，运转呼吸法，施展出牛魔拳与蛟魔拳，糅合在一起，刚猛霸道无双。

    这是他目前的最强攻击手段，也练的最久！

    他不再锤炼形意拳，直接换了练到成熟的拳法，要轰杀猫王。

    另一边，东北虎也开始跟金乌王交手，屁股上钉着几根羽毛，一颤一颤的，痛的呲牙咧嘴，一边打一边破口大骂。

    不远处，大黑牛一副人畜无害的样子，拎着禅杖，悄然向里面灌入能量，准备突然发动一击，干掉金乌王！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十八章 绝世争锋

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    哞！

    牛魔吼，并非楚风发出的，是他的拳风震荡出的，当平天牛魔拳练到一定层次后，拳头爆发乌光，自带神异声音，不光能杀敌肉身，还是摧毁精神。

    这门拳法很特别！

    楚风凌空而行，一跃就是两三里地，追击猫王，向前轰杀。

    九命猫王浑身皮毛炸立，它露出惊容，对方的速度太快，比它这个以敏捷闻名于世的绝世高手更甚。

    “锵！”

    它转身，大爪子挥舞，锋锐如同雪亮的钩子般，映照虚空，宛若煌煌剑光，杀气澎湃。

    砰的一声，半空中像是响起一个炸雷！

    楚风凌空而来，拳头跟那只大爪子撞在一起，在拳头前像是有一头通体乌黑的凶牛俯冲下来。

    猫王身体剧震，它以敏捷称雄于世，但是力量不占优势，被楚风目前最成熟的拳法击的浑身抖动，喵的一声大叫，喷出一口血。

    此时，楚风还没有落下，身在半空中，猛力俯冲，他的另一只手也轰砸下来，动用的是覆海蛟魔拳。

    同样是乌光沸腾，左拳的发出蛟龙吟声，激荡人的心神，震撼人心。

    可以看到，左拳前一条蛟龙横卷，这是拳意真形，爆发出最为恐怖的气息，要绞杀猫王。

    “噗！”

    九命猫王抬起大爪子对抗时，身体如遭雷击，横飞而起，先被牛魔拳撞击，又被蛟魔拳绞杀，它的爪缝间血淋淋，同时口鼻喷血。

    身为挣断六道枷锁的顶级高手，居然负重伤，这对它是个不小的打击。

    嗖！

    猫王消失，它利用潜行匿踪的本领遁走。

    楚风蹙眉，他将神觉提升到极限尽头，心脏发光，如同一轮晶莹剔透的红色天日，迸发出旺盛的生机与能量。

    咚！咚！咚！

    楚风的心脏跟擂鼓般，隔着很远都能听到，清晰可闻，常人若是在这里的话肯定要愕然与惊骇。

    一个人的心脏怎么能这样有力，简直不可想象。

    他的身体机能达到最强，融于血液中精神能量也在极速增增，随着特殊的呼吸法跟血气一同运转，狂暴起来。

    “你走不了，感应到了！”楚风大喝。

    他让自己达到最强，周身所有毛孔都钻出神辉，再次跃起，朝着一个方向追去，快的可怕，五倍半音速，摧枯拉朽，沿途发生大爆炸，什么树木、山石碰到他就碎，沾到他就炸开。

    猫王可以潜行匿踪，可这样做的话，虽然隐藏住真身，但速度放缓了。

    轰！

    虚空仿佛炸开了，楚风突破音障，瞬息而至，拦住去路，再次轰杀猫王。

    “嗷，哞！”

    两种太古凶兽的吼声，仿佛从无尽岁月前传荡而来，震的虚空爆鸣，一条黑色的蛟龙与一头黑色莽牛，一起浮现，镇压而下。

    这是楚风的双拳，有镇压这片山岭之势，气息宏大，滚滚拳风浩荡，地面被割裂，遇物便破。

    猫王嚎叫，浑身皮毛蓬松，根根倒竖着，竭尽所能对抗。

    砰！

    它被震的双臂弯曲，一双锋利的大爪子暗淡，有些爪钩直接折断，落在地上时如同金属般铿锵有声。

    猫王被一股巨力打的直接钻入地下，像是跟钉子般被敲入墙壁中，被楚风生硬的给砸下地表。

    “轰！”

    土石炸开，猫王双眼的光束冷幽幽，它身上有不少血迹，但是依旧冷静与镇定，嗖的一声再次消失。

    楚风追击，他感应到某一位有微弱的气机，再次杀到。

    “哧！”

    然而这一次猫王假意逃亡，实为反击，它见楚风攻击力激增，但是防御自身的那口金钟消失，决定再袭杀。

    它神出鬼没，在楚风追击下来时，突兀在后方浮现，于虚空跃出，一爪子掏向楚风的后心。

    猫科类的攻击手段相近，典型的黑虎掏心，在楚风背后施展。

    当！

    然而，下一刻它惊悚，楚风体外迅速浮现一口金黄色的大钟，他依旧金身不坏，猫王没有能打穿。

    事实上，楚风可以在形意真形与牛魔拳间随意转化。

    大钟悠悠，楚风瞬间转变拳意，震的猫王爪子间鲜血淋淋，没有凑功，再次倒退。

    “哪里走！”

    楚风头顶大钟，遮拢身体，横空而起，跟飞行没什么区别，再次追杀。

    猫王憋屈，从来没有这么被动过，它的暗杀术不说天下无双也快差不多了，无往不利，防不胜防。

    但是，今日天生被克制，让它有一股想吐血的冲动。

    “你在逼我，虽然付出代价太大，可能会死亡，但也拉上你！”猫王低吼。

    一刹那，它身上的皮毛颜色变了，由淡黄色直接变得通体雪白，没有一根杂毛，像是白银铸成。

    嗷吼……

    它咆哮，口中喷吐白光，宛若剑气，攻击楚风，实力飙升。

    当当当……

    楚风体外的黄金大钟摇动，几乎要被白色光束打穿。

    “就这么一点本领吗，还是不行！”楚风低喝道。

    他越发刚猛，冲到近前，以黄金大钟护体，挡住白色光束，而后双拳猛震，一条蛟龙与一头莽牛纠缠在一起，从他的双手间冲出。

    “嗯？！”

    猫王感受到一股非同寻常的危险气息，楚风身上的大钟消失，以攻代守，双手爆发的乌光，形成黑色墙壁，不可穿透。

    这是牛魔拳与蛟魔拳的糅合，被楚风演绎到非常惊人的地步。

    牛魔拳震荡，让猫王的身体跟着共鸣，这一种很可怕的节奏，将力量无限放大，简直要将它粉碎。

    而蛟魔拳则带着一股特殊的螺旋劲，从内部旋转，要撕裂猫王。

    这两种拳法被楚风练的最为纯熟，目前威能最大，直接重创猫王，几乎将它身体撕裂为两半，鲜血喷溅。

    “喵！”

    可怕的事情发生，猫王的银白的身体有一半化为黑色，另一半则依旧雪白，十分诡异，有点阴阳生死分割的味道。

    尤其是它的一双眼睛，一颗漆黑，如同地狱深渊，一颗雪白，惨烈而吓人，让人发}。

    猫这种生物被认为通灵，传闻可通阴阳，能看生死，现在九命猫王这种状态让楚风感觉到危险。

    轰！

    虚空大爆炸，楚风快速倒退，施展神足通，呈现数倍音速。

    不过，再快也快不过光，在猫王的双目中飞出两道不同色彩的光，一道乌黑，一道雪白，惨烈而慑人。

    楚风身上起了一层鸡皮疙瘩，竟感觉到阴阳的力量，体会生与死在轮转，要将他吞噬。

    他不得不叹，不愧是孔雀王的盟友，敢在封禅之地征战，实力太恐怖，一旦拼命让他都毛骨悚然。

    当！

    楚风演绎形意真形，龙、虎、鹰、熊等六种生物浮现，快速旋转，形成金钟罩护体神功。

    大钟悠悠，震荡山岭。

    在钟壁上，形意拳中的六种生物铭刻在上，将他保护在内。

    不过，危机并未解除，那阴阳光束，生与死的力量竟然击穿钟壁，穿透了进来，没有挡住。

    最起码，目前只铭刻上六种生物的金钟罩挡不住，只是消弱了黑白两色光束。

    轰！

    在这危险时刻，楚风大口吞咽天地间游离的能量，运转黄牛教给他的呼吸法，身体毛孔喷薄刺目的光，跟整片天地交换能量。

    一瞬间，他的身体活性暴增，连精神力都跟着沸腾。

    没有动用任何一种拳法，只是凭着一种本能，舒展躯体，双臂交叉，向外横推而去，迸发出无量光。

    像是一片金色汪洋，从他那里爆发开来，席卷而去。

    噗！

    最终，楚风手臂负伤，被黑白两道光束撕裂，鲜血淋淋，但是他躯体无恙，成功阻挡住那种力量。

    而且，他双臂爆发出去的金色能量浪涛砸在猫王身上，让它身体扭曲，不少骨骼断裂，被砸成重伤。

    “嗯？！”楚风惊悚，双臂的伤口间，生机在迅速衰减，那是生死轮转的力量，是阴阳分割的气息，在吞噬血肉精气，化为死气。

    砰！

    他疯狂运转神秘的呼吸法，双臂中顿时喷出黑白光束，将之逼了出去，而后伤口蠕蠕而动，在愈合。

    他不得不惊，九命猫王强的过分，换一个人来必死无疑，就是他都险些遭劫！

    另一边，猫王的身体色彩变了，皮毛迅速枯败，像是在瞬间衰老一百年，无比苍老，血气干枯。

    显然，动用阴阳生死的力量对它自身来说也很致命，反噬太惊人。

    “死！”

    楚风向前杀去，举拳便轰杀。

    “嗷……”

    另一片战场，东北虎无比凄惨，鲜血淋淋，被金乌王收拾的没脾气，真的打不过，险些被击杀。

    金乌王实力恐怖，同时它有一种超出寻常的本能直觉，预感自身环绕着危机，几次扑杀下去，又退走了。

    不然的话，东北虎真的危矣！

    大黑牛牙疼，数次想挥动禅杖，可金乌王稍进即退，直觉太可怕，也幸好有他手持禅杖暗自震慑，不然东北虎会出大问题。

    “妈的，欺负爷刚掌握呼吸法，造诣还不深是吧，等再过一个月试试看，我拔光你全身鸟毛！”东北虎破口大骂。

    但下一刻它闭嘴了，因为成片的金色羽毛激射而来，宛若箭雨，它慌乱奔逃。

    轰！

    金乌王舍弃东北虎，杀到楚风眼前，带着滔天的火焰，伸开一双大爪子，抓向楚风的天灵盖。

    周围，草木成灰，岩石熔化，地面成为红色的岩浆地。

    像是神话中的神鸟再现，要焚毁九天十地。

    轰！

    楚风一拳打向空中，跟它硬撼，一拳向着猫王击去，誓要杀它。

    砰！

    猫王伸出一对大爪子阻挡，被楚风震血肉模糊，直接骨折，而楚风的一拳贯穿其胸膛，催动的是蛟魔拳，抖动螺旋劲，让猫王一颗通红的心脏裂开，被绞的四分五裂。

    猫王怒吼！

    半空中，金乌王长鸣，金色羽毛根根发光，恨不得撕碎楚风。

    轰！

    楚风用拳震开金乌爪，另一只手从猫王的胸膛中收回，又猛然抓向它的脖子，咔吧一声，直接扭断。

    他以一敌二，战绝世高手！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百七十九章 重创金乌

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    楚风如同一尊魔神，将九命猫王的心脏绞的四分五裂，而后又扭断它的脖子，看着它双眼暗淡下去。

    他毫不留情，敢来伏杀他就要做好葬送在此的准备。

    他嘴角噙着一缕冷笑，直接扔下猫王，舒展身体，火拼金乌王，想趁机将它也击杀，机会难得。

    这两位可都是赫赫有名、威震天下的高手，任何一尊都可以俯瞰诸王，号令一域，影响力巨大。

    轰！

    楚风拳意骇人，蛟魔拳撕裂空气，螺旋劲肉眼可见，那是一道黑色的蛟龙，向着半空窜去，缠绕向金乌王。

    他腾空而上，跟金乌王决战。

    漫天都是火光，到处都是赤焰，烧的虚空都扭曲了，金乌王愤怒之极，带着惊天杀意跟楚风厮杀。

    两人在半空中碰撞在一起，光焰滔滔，如同一颗太阳炸开，那种盛烈的景象十分的惊人。

    半空中有金色羽毛凋零，带着火光，也染着血，而楚风也被撞的横飞出去数里地远。

    这是绝世争霸，是目前顶级王者的大对决。

    可以说，从楚风扭断九命猫王的脖子起，他就算是真正的绝世高手了，远超其他王者，现在又跟金乌王火拼。

    轰隆！

    那落地的羽毛，烧毁山林，直接让数亩地化成灰烬，可以想象这位王者有多么的可怕。

    “楚风，你真的当诛啊！”金乌王长鸣，拍打着翅膀，从空中又一次俯冲而来，烈焰腾腾，金光遮蔽天日。

    它与九命猫王联袂而来，截杀楚风，结果却失利，两大绝世高手，任何一尊都能威震天下，结果猫王被扭断脖子。

    轰！

    场面更惊人了，楚风落在一座小山上后，金乌振翅，俯冲下来时，山体全面熔化。

    像是火山喷发，岩浆滔滔，那片地带被赤红光芒淹没，金乌一击，山体被毁，红色浪涛击天。

    楚风凛然，真的不愧是最顶级的王者，金乌王实力让人他都忌惮，他运转呼吸法，周身光华万缕，哪怕落在岩浆中，也可以保持肉身不坏。

    噗通！

    他在岩浆中跃起，带着火光还有能量，再次跟金乌厮杀。

    “啊……那头猫死了？”大黑牛吃惊。

    驴王、大黑牛等人都从数里地外赶过来，见到九命猫王脖子被扭断，耷拉在一旁，胸膛那里有一个可怕的血洞，都很震惊。

    “我靠，这是要逆天啊，绝世高手九命猫王被杀了！”东北虎爆粗口，它真的被惊到了。

    “哎呦！”接着，这头老虎就龇牙咧嘴了，因为满身都插着金色羽毛，足有数十根，像只刺猬般。

    它气的大叫：“楚兄弟，杀一个也是杀，斩两个也是斩，将金乌王宰了吧，太可耻了，它居然用鸟毛袭杀我！”

    “快憋死我了！”大黑牛一张大黑脸都发紫了，因为灌入禅杖中的能量在激荡，他始终没有挥动出去。

    绝世强者太敏锐，直觉可怕，不久前金乌王没有给他机会。

    “杀！”

    楚风咆哮，他也打出真火，跟金乌王不断碰撞，离火滔滔，神能绽放，火焰如云朵般，覆盖此地。

    这是绝世碰撞，金乌王比之九命猫王更凌厉，尤其是现在发狂，羽毛根根炸立，十分凶狂。

    “哧！”

    突然间，天空中密集的光雨浮现，金乌王又动用大杀招，身体上脱落成片的神羽，比利剑还可怕，铿锵作响，并携带滔天火焰，向下激射而去。

    “逃！”

    东北虎等人后退，感觉头大。

    因为，这一次的羽毛比之前东北虎所经历的更凌厉，都是真正的翎羽，而非早先的短小羽毛。

    这也意味着威能更骇人了。

    楚风感觉到危机，这种能量浩荡的场景，如同天兵天将下界般，密密麻麻，笼罩高空，封锁他所有退路。

    他一声轻叱，运转呼吸法，吞吐天地间游离的能量，抬起左手，动用天师降妖术，闪电符号绽放。

    噼里啪啦！

    电弧激荡，半空中数十上百根金乌翎羽遭遇雷电轰击，景象顿时恐怖起来。

    雷与火碰撞，能量大爆炸！

    一些翎羽被阻挡，但还有一些贯穿下来。

    “当当当……”

    接着，楚风体表浮现一口大钟，阻挡下剩余的翎羽。

    噗噗噗！

    在其周围，翎羽一道又一道插入地下，瞬间而已，火光滔滔，地表塌陷，山林崩毁，岩浆汩汩，宛若世界末日。

    “杀！”

    金乌王越发凶狂，双翅拍击，化成一轮金色的天日，当空悬挂，在它振翅时无数的光火倾泻下来。

    “死乌鸦，除了喷火还会什么！”

    楚风略显狼狈，因为脚下山地都熔化了，成为岩浆地，他浑身发光，释放能量，护住躯体。

    哧！

    突然间，金乌王俯冲，化成一个金发男子，轮动双拳轰杀向他，气势更盛了。

    轰！

    天崩地裂般，他的双拳宛若两轮太阳，自身也是金光耀眼，光束交织，如同神人下凡，气息过于恐怖。

    楚风无惧，敢近身过来的敌人没什么可怕的，就担心对方总是翱翔空中，他够不到。

    咚咚咚……

    两人间神光迸发，能量肆虐，不断碰撞。

    金乌王不愧是征战封禅之地的绝世高手，实力强大骇人，一双拳头震塌山岭，跟楚风纠缠在一起，激烈交手。

    这是毫无保留的大对决。

    噗！

    突然，金乌王张嘴间喷出一道光束，让楚风惊悚，瞬息间而已，他护体的黄金大钟就被击穿。

    楚风横移躯体，险而又险的避过，在他后方，一座石山直接熔化。

    “太阳火精！”

    楚风震动，那是火道精华，真要被喷中，就是他也承受不住。

    喷出这道火精后，金乌王身体摇动，短时间无法喷出第二口。

    “死乌鸦，你纳命来！”楚风低吼，战意高昂，再次冲过去跟他搏杀。

    降妖术、御剑术……他一一施展，现在可不是磨练拳意的时候，而是真正的大决战，金乌王非常可怕，比之黑、三眼海族乾越要强多了！

    “哧！”

    金乌王再次腾空，化成鸟身，一声轻叱，动用自身非常可怕的一种能力。

    天空中，金色羽毛飘舞，瞬息间，金光无数，如云朵般笼罩这里。

    “嗯！？”楚风吃了一惊，

    所有的金色羽毛都化形成金乌，而后在空中盘旋，围绕此地旋转，恐怖能量弥漫。

    这个景象让楚风一阵头大，让远处的东北虎、大黑牛等人也都心惊，成百上千的化身吗？

    金乌王混在当中，跟那些羽毛化成的金乌分辨不清了。

    这种能力让人惊悚，防不胜防。

    “当！”

    楚风体外浮现金色大钟，被动防御，同时他掌心发光，雷电交织，一道又一道的打向空中，希望逼出金乌王真身。

    哧哧哧……

    所有金乌都散开，分布在四面八方，楚风想要雷电去轰杀，必然要耗费巨大力量。

    “杀！”

    四面八方都响起金乌王的喊杀声，成百上千头金乌一同俯冲，向着楚风杀去。

    “每一根羽毛上都附着一点精神能量，所以一时间难以分辨！”楚风警醒，给他时间，自然能发现，但现在太匆忙。

    还好，他体外浮现金色大钟，防御力惊人。

    他不得不叹，金乌王很恐怖，就凭这种手段就足以虐杀诸多王者，最顶级的王者都不见得是它的对手。

    “当当当……”

    他体外的金钟颤动，被金乌撞击，许多直接化成金色羽毛。

    咚，咚，咚……

    天地间，擂鼓般的心跳声再次响起，震动虚空，楚风的心脏发光，身体近乎透明，释放出最强能量。

    他的神觉在提升，在生死搏杀之际，他很冷静，没有慌乱，他在寻找金乌王真身。

    最为关键时刻，他警觉，横移躯体，避开绝杀一击，金乌王的真身浮现，张嘴间，吐出一道金色光束，那是太阳火精，能击穿他的金钟罩，险些触及他的肉身。

    “哪里走！”

    楚风避开后，又快速腾空而起，追击金乌王。

    他已经发现，一旦金乌王喷出太阳火精，就会虚弱片刻，不能再喷吐，这是绝杀它的好机会。

    金乌王震怒，他的千万化身术居然失效，被人寻到真身，如果楚风再迟钝一步，它的太阳火精就能倾泻在他的身上，烧穿他的躯体。

    砰砰砰……

    天空中，翎羽凋零，金乌王遭遇楚风最激烈的搏杀，从形意拳到牛魔拳与蛟魔拳，光华刺目，鲜血点点。

    金乌王一些羽毛被打的崩开，带着血，飘落下来，同时楚风的拳头也发黑，那是火光灼烧的。

    “你敢！”

    突然，金乌王大叫，因为它看到了东北虎几人在动，要去带走九命猫王的尸体，当成战利品。

    无数羽毛激射，阻挡几人。

    同时，它舍弃楚风，向那里扑杀而去。

    楚风落地后，在后面追赶，杀气滔滔。

    砰砰砰……

    两人几乎同时赶到那里，数十次大碰撞，这是一场硬撼，没有花哨的虚式。

    噗！

    金乌王咳血，被震伤了，它心头骇然，它有过特殊机缘，向金乌血统转化，肉身强横之极，可今日居然屡次吃瘪，让它大受触动。

    最终，金乌王抓住九命猫王腾空而起，在此过程中，楚风追击上天，跟它交手，同时生生撕扯下来猫王后半截躯体。

    “你……好胆！”金乌王惊怒交加，浑身羽毛都炸立了，怒不可遏。

    楚风在落地的过程中，取出金刚琢，他知道对方要退走了，需要动用最后的杀手锏了。

    “让我来！”大黑牛狂吼，脸都憋红了，隐忍很长时间了，借助东北虎之力，将他猛然抛起，冲上高空，他挥动禅杖。

    一尊金身罗汉在虚空中浮现，禅杖发出的光芒，骇人之极，笼罩那片天空。

    禅杖发威，恐怖能量肆虐！

    砰！

    金乌王身体剧震，大片的鲜血洒落，染红高空，羽毛密密麻麻，自高空凋落下来。

    它遭受重创，险些坠落下来，血液倾泻，半边身子破裂，一只翅膀更是差点撕裂下来。

    “妈的，打偏了！”大黑牛怒道，在那里抱怨，极速向下坠去。

    楚风抬头望着，掂量了一下金刚琢，感觉距离太远，对方多半能避开。

    “金雕王，给我追！”

    楚风转身冲着后面喝道，而后他跃上金雕王的后背，想追杀金乌王。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百八十章 战绩全面曝光

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    它看到了什么？楚风击破财团，毙九命猫王，现在又要追杀金乌王，让它心中悸动！

    金雕王没有拂逆楚风，很配合的张开翅膀，罡风猎猎。

    “接着！”

    大黑牛落地后骨软筋酥，被抽干一身能量，彻底没力气了，勉强将禅杖抛向半空中，被楚风接到手里。

    黄牛不放心，纵身一跃，来到金雕背上，跟着一起追杀！

    罡风激荡，金雕横渡天穹，越来越快，最后达到四倍音速，追杀远遁的绝世高手。

    一前一后像是两架超音速轰炸机，发出巨大的声响，从姑苏城外冲向远方，沿途惊动不少生物。

    可惜，金乌王起步早，而且终究是挣断六道枷锁的绝顶强者，速度更快一些。

    哪怕现在身负重伤，一直翅膀差点被被撕裂下来，在它拼命的情况下依旧保持惊人的速度，将金雕王越甩越远。

    “金乌王，有种不要逃！”楚风在后面呼喊，可惜声音还没有他们前行的速度快，敌人注定听不到。

    一路追杀，从姑苏城闯到江西境内。

    最终，金乌王消失，楚风无比遗憾，没有能斩掉这位绝世禽王。

    消息走漏！

    “大事件，楚魔王又一次捅破天！”

    楚风跟九命猫王还有金乌王的战斗地点距离姑苏城太近，当时就被人察觉，没人敢接近，都在远距离观望。

    具体情况看不真切，但最后看到的场面让他们震撼。

    金乌王带着猫王那被撕裂的躯体冲霄而去，楚风则在后追杀，这种场面冲击了每一人的心灵。

    沿途上也有人察觉，各种线索拼凑在一起，人们全都被镇住！

    现在已经能推演到发生了什么，这实在挑战众人的神经，两位绝世强者败北，其中九命猫王更是可能殒落。

    各路人马都有点发懵！

    楚风不是刚攻克两大财阀吗？怎么又跟异类中的绝顶强者火拼？战斗频率太快，也太突然了。

    “神人，这是要突破天际吗？！”有人不得不叹。

    别说普通人，就是群王都心悸，一阵眼晕，这样的楚魔王谁人可敌？挫败两大顶级王者，预示着他真正崛起，屹立在最强高手之列！

    在此之前，哪怕楚风闹出的动静再大，一些老牌绝世强者也有底气，颇为自负，但现在没底了。

    谁能说一定比九命猫王更强？这位是天生的刺客，是一个行走于阴影中的杀戮者，它都被楚风击毙了。

    某些财阀的高层坐不住了，感觉胸闷，眼前发黑，压抑到要窒息，深深地不安！

    楚风越来越强，超出他们的预料！

    可早先他们动手时根本不是这个样子，楚风不过挣断第四道枷锁，而且重伤垂死，被认为走不出江西，必死无疑。

    黑一旦养好伤，必然要杀他，两者实力差距巨大，不会有任何悬念。

    而且，孔雀王南下，号令诸王寻找他，格杀勿论。

    正常情况下来说，他没有活下去的可能，处在天罗地网中，江西境内数十位王级生物全面阻击他。

    尤其是，很快就发现他的行踪，二三十位强者共击，要绝杀他，逼问呼吸法。

    让人震惊的是，一切都在那一晚转变，他逃走了，杀出一条血路，堪称奇迹，逃出生天。

    很多人都一致认为，不是他们估量错误，而是出了意外。

    楚风血战群王，最终走脱，越发显得他身上的呼吸法超凡，也越发让各方势力眼红。

    可惜，没有人成功，反而步入泥沼中，接下来楚风一系列惊人的战绩震慑各方。

    现在有些财阀真的怕了，曾经做的很过分，比异类还狠辣，现在无比心虚，有些发毛。

    此时楚风越是强大，他们就越发的不安！

    “谁能打败这个魔王，难道就没人治得了他吗？”有异类哀叹。

    九命猫王被被斩，金乌王被追杀，这对许多异类来说跟天塌地陷似的，具有颠覆性。

    有人忧愁，自然也有人欢喜。

    “哈哈……楚神这是要逆天啊，自从在江西被围猎后，他踏出一条血路，强势崛起，再也不怕绝世高手压制。”

    普通人都很高兴，当初楚风斩杀掉屠城的苍狼王，许多人记住了他的好，一路力挺。

    此际，海族很淡定，并不觉得楚风的战绩有什么，因为见到过更可怕的强者！

    大海浩瀚，远胜过陆地。

    不久前，争夺海神果时，一域海水都被染红，死去的强者数量比之陆地上多了太多！

    登岸后，海族一向自恃，总是很自信。

    这一次也不例外，有人点评，以俯视的姿态谈论这件事。

    “不过如此。”

    有海族生灵轻描淡写，对楚风的战绩评价不是多高，似乎没有看上眼。

    “也算不错了，跟海族中的蛟龙、海虎等族的天才相比，也不见得弱上多少，是个人物。”

    也有海族王者还算可观，没有太轻视楚风。

    “可惜，黑被人联手害死，不然的话哪里还能让这个楚风蹦Q，早就被毙掉了。”

    有海族强者遗憾，无比惋惜，在他们看来，如今陆地上人族年轻人本应战绩暗淡，辉煌当属南海黑龙太子。

    事实上，有些海族生灵就是因为这个原因，在有意贬低楚风。

    “玉虚宫，你们终究会承受南海龙族的怒火！”一位海族强者放狠话，称会报复玉虚宫之主。

    因为，他们得到证据，有人亲眼目睹玉虚宫之主出现在三清山附近，看到他的真身。

    现在海族很多人确信，黑是玉虚宫之主联合他人一起灭杀的。

    也正是因为如此，海族人坚信，楚风很幸运，没有遇上黑，未能够交手一战，否则肯定被击杀。

    也是基于此，他们始终认为，楚风不如黑。

    当楚风听到消息时，一阵无言，他莫名其妙就洗脱了“嫌疑”？

    早先海族将他列为怀疑目标之一，仇恨的不得了，现在玉虚宫之主躺着中枪？

    同时，楚风有些惊异，玉虚宫之主真的曾经出现在过三清山？

    当陆通得到消息时，都一阵无语，迅速联系玉虚宫之主，让他做好准备，或许海族会进犯玉虚宫。

    玉虚宫之主无言，他就在江西境内，张了张嘴，很长时间都没说话！

    昆仑山的獒王、大林寺的老猿、华山的金翅大鹏鸟，也有人在江西境内，先后开口，称玉虚宫之主果然了得。

    “不是我杀的。”玉虚宫之主澄清，这种战绩落在身上虽然能威震天下，但是风险太大，可能会被海族大举报复，会被不断挑战！

    况且，真不是他杀的，他可不愿意背这口锅！

    海族较真，认为就是他杀的，有证据表明他去过三清山。

    “我只是路过。”玉虚宫之主解释。

    在海族看来，这是可笑的解释，路过……故意气人吧？！

    随后，有人称看到八景宫之主也来到江西，猜测是两大宫主联手夺了南海龙族的大杀器。

    这着实一番不小的轰动，两大宫主亲临，不是小事件。

    接下来的一件事，让事情发生转机。

    云落山一战，楚风大杀四方，血洗诸王，其中那位挣断六道枷锁的强者的身份曝光，乃是三眼海族强者乾越。

    早先卫星捕捉到的画面，都是光团，强者激战，各自都被能量笼罩，看不见真身。

    但是，当时大量异人军队、科研人员前往，不可能都守口如瓶，最终泄露出来。

    海族傻眼，他们故意贬低楚风，认为他很幸运，躲过黑的轰杀，不然必死无疑。

    结果到头来，又传出这种战绩。

    三眼海族强者乾越比黑还厉害一分，连他都败了，这让自恃的海族生灵面子挂不住。

    随后，有人分析楚风的各种战绩，将在云落山的残迹，以及在姑苏城外战场的痕迹进行比较，将照片放在网上，请专人点评。

    结果，人们越是研究越是神色古怪。

    因为，哪怕三清山的战斗痕迹被人为破坏，清除不少，但还是有迹可循，跟云落山还有姑苏城外的太像了。

    “我靠，不会吧，黑也是被楚风杀的？！”有异类中德高望重的老前辈都忍不住爆粗口，被惊呆了。

    这引发轩然大波，一群人疯狂比对，认真研究那些痕迹照片，最后所有人都有了这种怀疑。

    怎么看……都像是有楚风的身影，造成的破坏结果太相近！

    最后，有人在三清山一片岩石上看到一个足迹，仔细对照，跟楚风的脚掌很相符！

    海族简直是恼羞成怒，他们曾亲口否认，说不是楚风所为，认为他的身手还不够看，结果现在挨了这么一记响亮的巴掌。

    最为可气的是，自始至终那个楚风都没有吱声，一副置身事外，无比超然的样子。

    “咬人的狗儿不露齿！”海族气坏，各种难听的话语都出来了，因为觉得被楚风耍了。

    外界自然像是十二级地震，各方势力都瞠目结舌，闹了半天最近所有的大事件都是楚风做下的。

    许多人彻底无语，这个楚魔王比他们想象的还要凶残！

    大黑牛、驴王一行人也在议论。

    “太巧了，该不会是玉虚宫之主故意泄露的吧，赶紧将你推出去，不想为你背锅。”

    江西境内，无法宁静，登岸的海族大多都在这里，要进攻龙虎山，占据道教祖庭。

    “楚风，你真是可以啊，我们就问一句话，黑太子到底是不是你杀的？！”

    海族的人动了真怒，各种过激的话语都出来了，有人想挑战他，有人说要去追杀他，还有人说黑的父亲南海老龙王必然会登岸，摘他头颅。

    “南海蛟蛇的味道不错。”

    楚风终于开口，一句话而已像是捅了马蜂窝，就是陆地上的各方高手也一阵无言，这主还真是不怕事大，要死磕到底啊。

    在说这些话时，楚风已经一路北上，来到江宁城，也就是天神生物所在地。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百八十一章 位列十大

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    江宁城，规模很大。

    楚风他们低调抵达，没有惊动其他人，很多人还以为他们在江西。

    此时，外界对楚风议论不绝，热度还在持续中，他敢跟海族死磕，这是绝对是大事件。

    不少人都在谈论楚风到底有多强，因为他的战绩太突出，已经超过一般撕裂第六道枷锁的王级生物。

    不然的话，他何以能杀黑、毙乾越、斩九命猫王。

    最终有人相信，如今的楚风或许可以位列东方十大高手之内，这是惊人的实力排名，尽管不是所有人都认同。

    昆仑的老喇嘛、崆峒的山龟、华山的金翅大鹏……这些被认为可入十大高手内，实力层次极高！

    相对来说楚风太年轻，跟那些活了数百年甚至千年以上的老妖怪相比，崛起太快。

    不管是否属实，有人提及楚风位列东方十大高手内，还是引起人们热议，这本身就是一种认可。

    随之而来的则是对他崛起的秘密的探索，不用多说，很多人都在猜测，跟他掌握的呼吸法有关。

    不过，而今没有人敢轻举妄动，这是一位魔王，一言不合将南海黑龙太子都给吃掉了，连财阀都敢掀翻。

    天神生物，林家。

    许婉怡最近这段日子时喜时忧，楚风重伤垂死时她自然高兴，觉得解脱了，楚风归来她则心情糟糕。

    她的妹妹许婉清跟穆家的公子联手对付楚风，结果都死在太行山，让她曾一度仇视楚风，想尽办法报复。

    可是，随着楚风成王，她不敢再出击。

    “跟海族死磕，得罪了南海老龙王。”许婉怡笑了，觉得心病要去掉了。

    南海老龙王足有一千五百年的道行，如今在正在大洋深处追寻化龙果，不然的话可能早已亲临陆地。

    “咦，前面怎么这么热闹？”许婉怡惊讶。

    林家人口众多，是大家族，拥有这片别墅区有很多栋房子，此时嘈杂声传来，引起她的注意。

    “少奶奶，不好了，听闻是那个楚魔王来了！”她的亲信来禀告。

    “什么，他不是在江西吗？！”许婉怡很慌乱，曾经数次针对楚风，甚至牵连到他父母身上，非常怕这个魔王报复。

    接着，她接到消息，楚风指名点姓要见她，而且就是现在。

    许婉怡脸色煞白，而后咚的一声栽倒在地上，吓得直接昏厥过去。

    此时，林家一些重要成员亲自迎接，将楚风请进会客厅中，连几个年岁很大的老者都出现，亲自作陪。

    他们没有想到楚风这么迅速便来到江宁，直接登门林家。

    林诺依不在，不过已经接到消息，一两日内就能赶回来。

    林家人心情复杂，有些忌惮，也有些庆幸，在过去他们从未想到过，楚风能在这么短的时间内走到这一步。

    他们认可楚风的实力，在天地异变后，这种人是各方最需要的。

    但是他们内部谈论时也有微词，觉得楚风不够内敛，手段过激，于财阀中凶名昭著，得罪人过多。

    他们中的某些人了解天地异变的本质，深知财阀底蕴的可怕，因为他们自身就财阀。

    “楚风，你跟诺依是同学，关系很好，我们不将你当外人，有些话说的若是重了也不要在意。”一位老者开口。

    他是林诺依的一位叔爷，年岁很大，但脸膛红润，精神矍铄。

    “如今还只能算是异变的初期，以后事的谁也说不准。”

    他刚才已经跟楚风提及，这样一路杀下去不好，委婉的点拨，这世间谁都做不到无敌，要多考虑将来的事。

    楚风听闻后虚心地点头，没有什么反驳。

    总的来说，气氛还算不错，没有什么不愉快的事发生，因为楚风已经确定，林家的确没有安排王级强者去对付他。

    甚至，林家人告知，穆家应该也没有这么做。

    这让楚风诧异。

    事实上他来江宁主要想针对穆家，他相信有林诺依在，天神生物林家应该不会跟他对立，但穆家则不同，本就对他有敌意。

    “穆家现阶段求稳，静等天地再次异变，应该没有掺合。”老者告知。

    最终，许婉怡来了，勉强笑着，哪怕是在天神生物林家内，她也很担心，怕楚风一言不合就杀她。

    现在对于财阀中人来说，楚风近乎被妖魔化，一日间就攻克两大财阀，杀的人头滚滚，谁不害怕？

    她这个跟楚风有旧怨的人，现在怕到极点，而她的丈夫林夜羽目前又恰好不在。

    林家有人多少知道一些情况，打圆场，希望楚风能够揭过这件事。

    楚风盯着她看了又看，真想一巴掌拍死了事，但想了又想没有当场发作，不过也没有什么笑意。

    他直接提及许婉怡手段过人，竟涉及到他家人的身上，他曾不止一次想直接来江宁林家拜会。

    这让林家人面色都变了，这个魔王说的拜会可不是什么好话，太沉重了，通古联盟、地外文明所都曾被他拜会过，结果成了什么样子？

    林家有人对许婉怡神色不善，也有人同情。

    最终，许婉怡在这里咚的一声倒下，又昏厥过去。

    楚风无奈，他还真没打算在还算融洽的气氛中手起刀落，斩下她的头颅，结果她自身这么不禁吓。

    到了他这个层次，要杀这个女人太容易，甚至不用自己动手，逼迫林家就可以。

    但今日他不想这么做。

    “我希望她不要再动什么坏心思。”楚风说道。

    最终，他没能离开，林家人很好客，为他安排住处，是一栋装修讲究的别墅。

    林家人告诉他，林诺依马上就会回来，他们都知道两人间有些故事。

    “你们怎么看？”在一座密室中，林家几位重要人物在交流，这里的建筑材料十分特别，足以隔绝外界的探索，不怕王级生物神觉敏锐。

    “实力超绝，崛起迅猛，真有可能会成长为一棵大树，但这只是从进化角度考虑。”

    “过刚易折，哪怕能够保住自身，以后的路也会很曲折。”

    林家人在谈论，对楚风的进化天赋给予肯定，但是觉得他不够内敛，前景不会很光明。

    不说财阀底蕴尽出时会发生什么，就是海族这一关他都不见得能过去，真当南海老龙王一千五百年的道行是假的？

    “族中有些人希望诺依能和他在一起。”

    “他们什么都不懂，让他们闭嘴吧！”

    楚风在林家这里住了一天，然后离去，去酒店找大黑牛、东北虎他们。

    最终，他们登临穆家。

    穆家人求稳，嫡系成员都不在，显然担心楚风借机向他们出手，两大财阀被击败，早已触动他们的神经。

    留下的人告诉楚风，向他保证，穆家这次绝对没有动手！

    随后，他联系林诺依，向她询问与求证，得到答案，穆家应该真的没有出击。

    楚风相当的惊异，跟他有仇的穆家居然没有妄动，跟他无怨的通古联盟、地外文明所反倒曾积极出手。

    世事还真是难料，他轻叹。

    “你什么时候回来？”楚风问林诺依。

    “明天应该就能到江宁。”

    楚风出现在江宁城，最终走漏风声，引发不小的轰动。

    当下，越来越多的人认为他或许真有资格位列十大高手内。

    许多人都以为他要对天神生物动手，结果发现很平和，毫无大动干戈的迹象。

    “该不会要成为林家的女婿吧？”一些希望看到大战的人酸溜溜地说道。

    午时，正当骄阳似火时，江宁城出现异常之事，数十株藤蔓从天穹上垂落，抵达城中。

    相似的事还发生在顺天、姑苏、杭城等地。

    接着，西方一些大城的上空也如此，出现怪异的滕。

    各地的人都大吃一惊，这是怎么回事？

    昔日，太空中曾有植物生长，甚至危及到卫星等，最后都被导弹摧毁了，难道发生了相似的事？

    然而，这一次经过高空拍照，卫星监测等，人们震惊的发觉，根本不是那么一回事。

    这些藤蔓像是从半空中突兀长出来，扎根在虚空中，没有看到根茎等。

    楚风第一时间让金雕王载着他升空，想看个究竟，黄牛也跟随，神色凝重。

    这些藤蔓像是绳索般，有的从上万米高空垂落，有的则从数百米高空落下，并且颜色也不相同。

    有的绿油油，有的紫莹莹，但都很结实。

    楚风寻了一条蓝色的藤蔓，从三千米高空垂落，藤蔓从上到下都只有手臂那么粗，没什么变化，蓝的醉人。

    他们来到它的源头，发现那里有一团雾霭，直径一米。

    楚风就要接近，黄牛一把拉住他，道：“别接近。”

    他们观察了一番，所有藤蔓的源头都有一团雾霭，不是很大的一团。

    最终，楚风祭出飞剑，接近雾霭，很快赤红剑体传来叮当声，像是遭遇了什么撞击。

    他神色一变，嗖的一声，瞬间收回飞剑，仔细观看剑体，看不出什么异常。

    “难道又一次天地异变彻底到来了？”楚风自语。

    当日，有一些异人非常大胆，沿着藤蔓向着攀去，一些人直接消失在雾霭中！

    “登天梯，这连着仙界啊！”

    一则传闻，就这样流传开来。

    绝大多数人都不敢妄动，不愿犯险，但还是有一部分人爬了上去，消失在雾霭中。

    这引发巨大的轰动，所有人都在等待，想看那些人是否还会出来，有怎样的变化。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百八十二章 千星藤

    艳阳下，藤蔓色彩斑斓，长势旺盛。

    有的赤红如火，叶片翻动时，赤霞漫天。有的雪白晶莹，微风拂动，叶片如雪花翻卷。有的黑黝黝，宛若墨龙倒挂……

    每一座较大的城市的上空都有数十根藤蔓，离地从上万米到数百米不等，引发不少人的探索**。

    “这到底是什么？”楚风总觉得不妙，这么多藤蔓出现是世界各地，吸引所有人的目光。

    据闻到现在为止最起码有两三千人消失，沿着藤蔓攀爬上去，消失在直径一两米的雾团内。

    有的为异人，更有一些普通人，赌性很大，想改变当前自身的状态，迫不及待的闯上高空中。

    黄牛狐疑，仔细看了又看，道：“有点像千星藤。”

    “那是什么植物，很有名吗？”楚风问道。

    “嗯，非常有名，真正成长起来后，遮天蔽日，覆盖星空。”黄牛答道，粉嫩的小脸上写满严肃。

    楚风惊诧，有这么夸张？！

    “这是千星藤的原始阶段，才生根发芽而已，离进化成熟还很远，随着生长它的形态会不断的变化。”

    黄牛小脸绷紧，十分郑重，告知最惊人的千星藤如其名，扎根在星空中，藤蔓连接着上千颗星辰。

    连接上千颗星辰？楚风目瞪口呆，这还是植物吗，天方夜谭般。

    “成长到那个地步的没有几株。”黄牛很严肃，因为这种植物在他来的那个地方都没有，只记载于古籍中。

    “一日间，漫天千星藤生长，这预示着什么？”楚风蹙眉。

    “有可能是星空深处飘来的种子，在这复苏之地发芽，还有可能就是其他世界的人故意干的。”黄牛说道。

    所以它才叮嘱楚风，不要轻易闯进雾霭团中，那样做太冒险，背后可能连着一条路。

    “一座名山一条路，现在连天空也如此吗，我怎么感觉地球千疮百孔，或者说四通八达啊。”楚风神色古怪。

    “原本就如此，不然的话你以为域外各界的道统为何不要命都想赶来，还不是为了收割造化。”黄牛小脸上神色复杂，在仰望天穹。

    “地球上许多地方都有场域，足以证明这片原始古地的不凡，曾经有各种道场。”黄牛提示。

    研究场域，比掌握各种传承还要复杂十倍不止，便是在域外都少有人愿意触及这一领域。

    那仅有的少许场域人才，多在顶级道统中。

    而在地球上，各座名山间都覆盖着场域，只不过现在还没有真正显山露水，这非常的惊人。

    “我再提醒你一遍，天地异变后，在这里修行一年抵的上其他地方十年百年，圣树根须复苏，某些道土开启，就是域外最顶级的大教都坐不住，但出于某种原因，他们没有办法赶来，很难降临。”

    黄牛旧事重提，让楚风珍惜可以迅速进化的机会，错过的话将会遗憾终生。

    也正是因为如此，各界的高人都会想尽办法，打通连接向这里的路，将门人弟子送过来，图谋成圣作祖的契机。

    此时，金雕王从空中落下，大黑牛、驴王、东北虎都凑过来，听到了最后的谈论。

    没节操的东北虎`着脸，道：“兄弟抓紧时间参悟那本场域天书，抢占先机，霸占天下所有名山，等那些神女天骄与道子圣女来了的话，只能乖乖地向我们抛媚眼，到时候你抢一群神女压寨夫人，我也娶上几只母白虎，再收一群神子小弟，就此成圣作祖！”

    黄牛鄙夷，道：“就怕那些人来了你第一个叛变，跑过去给人家当坐骑或者当护山凶兽。”

    “胡说，我像那么不讲究的虎吗？！”

    “像！”大黑牛郑重点头。

    ……

    次日，林诺依回来，她穿的很随意，甚至有些叛逆，牛仔裤上有几个破洞，露出晶莹肌肤，搭配着宽松的体恤。

    这身装扮跟她的身份于气质不相符，但她就是这样穿的，像是要接地气。

    她身材高挑，双腿很长，跟楚风并肩走在一起，漫无目的的压马路。

    尽管穿成这个样子，她的气质依旧偏冷，像是冰山的雪莲花在这滚滚红尘中绽放，带着冷冽的气息，还有一抹幽香。

    “真正的大时代要来了。”林诺依仰望高空，看着那些色彩斑斓的藤蔓，精致无暇的美丽面孔上有忧色，也有向往。

    财阀比常人更了解异变，就是林诺依这么年轻，也从族中知道不少秘闻。

    天地接下来可能会发生剧烈变化，也许强者恒强，也许弱者崛起，实现弯道超车等各种情况都可能会出现，接下来将是一场变局。

    甚至，有异域生灵要将降临了，一个大时代即将到来。

    林诺依看向楚风，认真地告诉他，这段时间他应该内敛一些，在马上要到来的大世中要懂得蛰伏于自保。

    楚风点头，明白她的好意，他自然知道出头的椽子先烂，现在名山飘雪，天空垂异藤，明显要剧变了。

    谁能崛起，谁将没落，很难说清，现有的绝世高手可能会更加强大，但也有可能被后来者赶超，格局将会改变。

    就是财阀都在等待，静等那一天到来。

    楚风被人围猎，咽不下这口气，想再收最后一笔账，然后蛰于平淡中。

    在林诺依一再的劝说下，楚风点头，道：“接下来我会修身养性，等待大变发生。”

    寂寞读南华，闲来诵黄庭，或许他真的需要过上一段平淡的日子。

    上一次见面时林诺依就已经成王，现在她更进一步，开始发力。

    楚风想知道南海老龙王的事，那条老蛟蛇的确让他有些忌惮，他等在这里就是想通过林诺依进一步了解。

    因为，他知道天神生物早先就曾有出海的计划，了解很多事。

    “它足有一千五百岁，有三子，黑是他最小的孩子。”林诺依将所知道的情况详细告知。

    楚风感觉到一股压力，从种种迹象看，那条老蛟蛇的确很恐怖。

    “短期内他不会登陆，海中的造化不比陆地上少，有水下洞府遗迹，有真龙巢**传说，最为重要的是，他正在追寻化龙果，那对它来说至关重要。”

    林诺依猜测，近几个月内南海老龙王都不会登岸，目前大洋深处对化龙果的争夺非常激烈，任何一条线索出现都会搅起血雨腥风，几大霸主不会走开。

    “几个月内能发生很多事。”楚风微笑，没什么可担心的了，那时天地早已剧变，他只要能抓住机会不断进化就可以。

    他手中有三颗种子，只要名山上的异土进一步复苏，他便可以再次栽种。

    随后，楚风又问起那块藏有蛟魔拳玉石块的事，林若仪告知，前秦研究院还没有归还。

    当日，楚风离去，跟黄牛等人一起赶赴西京，也就是先秦研究院所在地。

    西京是古中国十三个王朝的都城，称得上一座历史久远的古都。

    同时，它毗邻秦始皇陵。

    先秦研究院坐落在这里，最早时他们研究秦朝以前的历史脉络，后来逐渐壮大，成为一个财阀。

    在研究先秦史时，他们曾得到一些古器，接触到超自然能力，所以这个财团愈发有倾向的追求神秘力量。

    西京，古老的城墙依旧在，斑驳而沧桑，如一幅画卷横于天地间，是一部活着的历史。

    天空中，有一株又一株藤垂落下来。

    “最新消息，有人从安然回来，说这些藤蔓的尽头是天宫，是仙土，有人采摘到神秘果实，如今进化到准王境界。”

    在楚风他们行走于西京中时，听到这样的消息。

    世界各地，各大城市上方都有藤蔓，很快又有一些消息传来。

    有普通人进化为异人，有异人进化成准王！

    “我们要是攀爬上去的话，会不会直接成为绝顶王者？”大黑牛心动。

    “别冒险，总觉得像是在钓鱼。”楚风警告他，别忍不住诱惑。

    他们来到先秦研究院，很遗憾，人去楼空，这座大楼中很安静，只有少数不重要的人留下来。

    可以料想到这一局面，楚风一日内攻克两大财阀，震撼天下，其他财阀肯定警醒，有了准备。

    先秦研究院选择退缩，避其锋芒，重要人物都撤走。

    不过没多久，一位熟人出现，正是齐宏林，当初在顺天见过，他是先秦研究院的高层人物，藏有蛟魔拳的玉石块，当初就是他赔罪时送给楚风的。

    “老朽来这里想表明诚意，我们真的没有参与围杀楚风兄弟的行动。”

    随后，他更是直接奉上一块古玉，告知这就是天神生物借给他们的那一块，已经得到林家支会，可以转交楚风。

    一切都出乎楚风的意料，对方敢于现身，姿态还这么低，直接就奉上了他迫切想得到玉石块。

    这是蛟魔拳的下半部，上一次得到的不完整。

    黄牛曾激动的告诉他，完整的蛟魔拳与牛魔群糅合后，最起码能让自身战力倍增！

    上一次，只融入半部蛟魔拳，他的确感觉到自身实力提升一截，但还不够，增幅不到一倍。

    楚风一指点在齐宏林的眉心，进行催眠，结果没有任何证据表面先秦研究院曾围杀他，他有种一拳打到空气中的感觉。

    值得欣喜的是，他们得到蛟魔拳的下半部！

    “楚风，我们在大林寺。”

    意外的通话让楚风一惊，他的父母居然出现在嵩山大林寺。

第二百八十三章 嵩山大林寺

    “别担心，我们很好，来这里访友而已。”楚致远的声音传来，略有不自然。

    楚风凛然，这两人怎么突然去大林寺访友，而且他能感觉到自己父亲声音的不自然，这当中不会有什么事吧？

    楚风用一种与父母才能听懂的暗语尝试询问，因为以前做过防备，一旦遇上这种事该怎么办，在家里沟通过。

    “别瞎想，我们很好，来这里做客很舒坦。”王静在那边开口，并且似乎还在取笑楚致远。

    什么情况？楚风狐疑。

    “我们跟大林寺的猿猴是旧识。”王静说道。

    很快，楚风知道怎么回事，有点发呆，居然还能有这种隐情。

    当初，天地刚开始异变，楚风从太行山一路跋涉，回到顺天的家中时，正是大林寺震世之际，老猿第一个立教。

    楚风还记得，那天吃饭时他的父亲很有怨念，对嵩山的猿猴没什么好感。

    在楚风看来，有些好笑，平日间他的父亲儒雅而稳重，可当时却很不淡定。

    王静在饭桌上揭短，说他们年轻时去嵩山，曾用水果喂猿猴，结果楚风的父亲好心没好报，被一只猿猴抓破手臂，鲜血淋淋，自那后对猴子再也没有好感。

    当时，楚风当笑话听了。

    可现在他目瞪口呆，那只猴子是大林寺老猿的亲孙子！

    那只猴子前段时间去顺天，在碧游宫中意外看到楚致远夫妇二人，一阵狐疑，而后发呆，竟认出他们。

    此时，楚风也有点目瞪口呆，这都能行？！

    “猿猴一脉在嵩山立教，成立大林寺，得到金身罗汉级别的呼吸法，也算是皈依佛教，讲究因果。见到你爸和我后，称以前种下善因，现在要结下一段善果。”王静带着笑声。

    楚风无语，简直是风中凌乱！

    难怪楚致远的声音不自然，楚风明白过来后很想笑。

    他彻底放下心来，告诉两人会尽快赶过去，他也想登山五岳中的嵩山看一看，这可是名山中的名山。

    西京事了，能够得到覆海蛟魔拳，楚风也算满意。

    就在当日，楚风、黄牛、大黑牛各自以血精开启传承，终于补全蛟魔拳，烙印于心中。

    这对目前的楚风来说意义不小，能让他战力激增！

    “最近我们低调一些吧，我要去嵩山大林寺一趟，你们要去吗？”楚风询问。

    “不去！”大黑牛直接摇头，黑着一张脸。

    黄牛偷着乐，因为知道怎么回事。

    “你跟老猿不是结拜兄弟吗？”楚风真是哪壶不开提哪壶。

    当初，大黑牛偷着上嵩山，想盗取金刚菩提果，结果被老猿胖揍一段，怨念甚深，现在没事肯定不愿意去。

    黄牛道：“我们先去找个地方练拳，然后去江西，听闻海族要大举进攻龙虎山，我们看一看能否浑水摸鱼。”

    分别时，黄牛小声提醒楚风，看一看嵩山大林寺有没有猴儿酒。

    “猴子真会酿酒？”楚风愕然，他一直以为这只是传说而已。

    黄牛告诉楚风，天地异变后的猴儿酒与蜂蜜价值最不好估量，当中的一部分可能是瑰宝！

    很快，楚风就明白怎么回事，如果是以异果酿的酒，或者纯以异花酿的蜜，那的确了不得。

    最终楚风跟他们分开，都没让金雕王当坐骑，一个人上路。

    在天地异变后，西京到嵩山的距离能有五千公里左右，对于普通人来说十分遥远，过于漫长。

    对楚风来说，他如果能始终保持五倍音速狂奔，不足一个小时就能赶到。

    当然，目前他只能在最初的半个小时内保持极速，超过一定的时间必须要放缓速度，不然浑身滚烫，内热容易焚伤自身。

    这个傍晚，楚风赶到嵩山脚下。

    巍巍嵩山，五岳之一，在天地剧变后，变得异常宏大，宛若与天相连，非常的壮阔。

    山上青松翠柏，紫气氤氲。

    尤其是在晚霞中，山上殷红一片，淡金闪耀，十分神圣。

    楚风登山，没有动用极速，身影飘忽，无声无息，便来到嵩山上。

    成片的庙宇在落日余晖中像是镶嵌上金边，祥和而又宁静，有古老的菩提树随风摇动，发出禅唱声。

    咚咚……

    暮鼓响起，这里与世隔绝，超然红尘上，让楚风安静下来。

    嗖！

    一道身影出现，正是老猿，而今不是本体，化形为人，干瘦，并不高，虽然得了佛门传承，但却没有剃度。

    老猿，一头短发，根根坚硬，双目如同金灯般，烁烁发光。

    这是一位绝世高手，也是第一个开宗立派的异类。

    楚风到来后，它第一时间生出感应，瞬息出现，足以说明老猿的强大。

    “见过前辈。”楚风开口。

    老猿微笑，没有托大，因为他深知这个年轻人超凡，实力非常惊人，已经屹立在绝世高手之列。

    “我曾去过江西，想去救援你，了解一段善果，不曾想你自己便横扫群王。”老猿说道。

    楚风知道，有不少兽王在江西现身，现在还没有离开呢，包括挣断六道枷锁的绝世强人。

    “多谢前辈好意！”

    两人边走便交谈，楚风见到父母，确信他们无恙，仔细了解过内情后，他真是一阵无言。

    楚风觉得，留在嵩山也不错，这里环境优美，紫气袅袅，生机浓郁，非常适合栖居。

    上一次，陆通将楚致远二人从玉虚宫转移到碧游宫，是出于安全考虑。

    如今，老猿将两人接到这里，了一段因果，未尝没有这方面的想法。

    “前辈是不看好我吧。”楚风微笑，对方这样待他父母，难道是觉得他会殒落，出什么问题。

    “不，我很看好你。”老猿笑道：“佛门讲因果，老僧将两位接到嵩山来也是应该的，就当散心吧。”

    就这样，楚风住了下来，想蛰伏一段时间，他对这里的环境很满意，想在这里修行，提升自己。

    清晨，钟声悠悠时。

    “法本法无法，无法法亦法。今付无法时，法法何曾法。”

    楚风诵佛偈，观真经，很投入，比大林寺的一群猴子起的还要早。

    这里有千年古刹，有大量佛经，更有神圣古树复苏，让人心神宁静。

    “心地生诸种，因事复生理。果满菩提圆，华开世界起。”

    接连数日，楚风都没有离去，时常诵佛经，观嵩山气象，很是悠闲。

    这几日间，他将蛟魔拳练成，跟牛魔拳糅合，让他实力大增。

    暮鼓晨钟，楚风很轻松，舒展身体，常常于清晨与傍晚练拳，实力越发强横。

    除此之外，楚风练形意十二真形时更进一步，在他体外凝结一口大钟时能在钟壁上烙印下第七种真形了。

    龙、虎、鹰等围绕他旋转，大钟轰鸣，防御力又提升一截，当真快万法不侵了！

    数日前，只有六种真形围绕他旋转，凝结在金钟罩上，而现在绝对更加强横，当真要金身不坏了。

    有时候，楚风会去找老猿切磋，跟他试下身手，不过没有激烈对决，只是稍微碰撞那么几下，只为推演拳法。

    他了解到，老猿所掌握的金身罗汉级呼吸法竟然是易筋经。

    “前辈真是不凡，一个人攻下五岳之一。”楚风赞叹。

    “我所占据的不过是嵩山的一小部分，真正的山体还隐在迷雾中。”老猿轻叹，指向虚空中。

    到了此时，楚风彻底明白，所有名山都相仿，如今真正的根本所在还没有浮现呢！

    接连数日，楚风都蛰伏在嵩山，从人们的眼中消失。

    不过，外界并没有因为他隐去而平静下来，现在江西境内风起云涌，海族要大举进攻龙虎山。

    海族各路高手联合在一起，准备瓜分那里，这一次声势浩大，他们想要一举拿下。

    连孔雀王都现身了，金乌王也赶到，此外还有太行山的白蛇，武当山的老宗师等人。

    甚至，八景宫、玉虚宫、碧游宫的三大宫主也都赶去了。

    因为，人们预感到，龙虎山可能真的会被打开！

    不久后，黄牛跟楚风通话，华山的金翅大鹏王、昆仑的獒王也都过去了，此外还有更多的王驾临。

    如今江西境内彻底乱了，群王想跟着海族一起杀上龙虎山。

    “前辈不去吗？”楚风问老猿。

    “道教祖庭不是那么好攻克的，我就不去凑热闹了。”老猿很有定力。

    “楚风赶紧过来，这里有异宝要出世，难怪这群挣断六道枷锁的强人都跑过来了，值得一挣。”大黑牛催他动身。

    楚风提醒，神色严肃，道：“绝世高手亲临，你们就不要凑热闹了，那么多人争锋，别不小心将自己搭进去！”

    他的确坐不住了，怕几人出现什么意外。

    楚风原本不想参与的，因为他去过那里，认为现阶段根本打不上去，想等自身实力更进一步再说。

    “楚风，你能去接应一下宫主吗？他们在那里遇上大麻烦。”陆通突然跟楚风通话，请求他去相助。

    “什么情况？不是海族在攻山吗？”楚风蹙眉。

    “有异宝出世，如今落在宫主手里！”陆通秘密告知。

    楚风一叹，只能上路，道：“这次我去还掉人情！”

    最近比较平淡，正在酝酿中，准备改变这种状态。大家有月票的话，请鼓励下吧。

第二百八十四章 海陆大决战！

    清晨，嵩山高峰上被朝霞覆盖，不要说成片的古刹，就是苍松翠柏都在流动金霞，宛若佛光普照。

    钟声悠悠，淡金庙宇带着禅意，仿佛超然红尘上。

    楚风知道情况紧急，为了救人，准备立刻上路，跟老猿打过招呼，跟父母告别后，他从山峰上一跃而下。

    砰！

    他落在山地间，像是一颗陨星砸落，地面直接崩坏，剧烈的摇动起来，冰雪四处四溅，要发生雪崩般。

    大雪早已停止，不过只有山巅古刹还有山路被大林寺的猿猴清理出来，其他地方依旧有白茫茫。

    楚风像是一具人形超音速飞行器，狂奔而去，山石、树木等碰到他便炸开，拦不住他的去路。

    自从异变后折叠空间出现，嵩山与龙虎山两地间相距八千公里左右。

    现在楚风没有保留，一路飚速，救人如救火，全力以赴的奔行。

    当然，他也不能将自己累的身体受损，每当身体发热，要焚烧起来时便减速，不然的话即便赶到龙虎山也无力一战。

    太阳初升，万物生机浓郁。

    这个暖洋洋的早上，所有人的宁静都被打破。

    一则又一则消息从南方传来，如同一座又一座活火山喷涌。

    华山掌教金翅大鹏王疑似殒落，昆仑山绝世强者獒王被击杀……

    这一切太突然！

    消息传来时，不亚于一场海啸，又如同陨星撞击大地，龙虎山发生大决战，陆地上的强者喋血，噩耗一则又一则的传来。

    数日前，海族联手，大举进攻龙虎山，要攻下这座道教“都城”，而陆地上各方高手也赶去了。

    谁能想到，那里发生惊世大战，要改写整片陆地上的格局。

    这个清晨，流血大战到了最**，诸王嘶吼，群雄激战，龙虎山被血染红。

    陆地上的绝世强者遭遇重创，很有可能被血洗九成，真正战到癫狂。

    “太行山的白蛇，那般强大，盘起来如同一座大山，结果……它也败了，半截躯体被人一剑斩断！”

    “玉虚宫之主胸部被人打穿，血溅道教祖庭！”

    ……

    消息一出，四方大震。

    像是山海决堤，席卷天下，所有人都被惊呆了。

    一夜间，陆地上那些负有盛名的高手不是败北，就是被杀，死的死伤的伤，喋血龙虎山。

    接着，有消息传出，八景宫之主一条手臂被人斩落，他被困在龙虎山巅。

    很快又有让人揪心的事发生，据闻武当山的老宗师浴血搏杀，可却被刀光剑影淹没，生死未知。

    这是一个朝霞灿烂的清晨，但却让人恐惧，一切太突然，一夜间而已，陆地上生灵战败的消息震动天下。

    海族！

    这一切都是海族所为，在龙虎山跟陆地上的高手决战。

    温暖的太阳也驱不尽人们身上的寒气，各地都不安，所有人都觉得头皮发木，内心腾起惧意，这是从没有想到过的局面。

    海族这是要做什么，发疯了吗？这样血洗陆地上的强者，难道要大举登岸？！

    要变天了！

    “我不相信这是真的，陆上的成名高手相继败亡，不可想象！”

    “天翻地覆，以后海族要统治陆地不成？！”

    宛若洪水滔天，各地不能宁静。

    人心惶惶，现在很多人都强烈不安，内心非常的恐惧。

    此刻楚风没有关注这些，因为他一心赶路，根本就不知道这个早晨消息大爆炸。

    沐浴朝霞，运转呼吸法不辍，他的两条长腿非常有力，踏在地面上，每一次跃起都能横渡出去两三里地。

    这种速度让常人难以理解，一个血肉之躯的人竟可以做到这一步。

    这跟古代传说中的陆地神仙没什么区别，纵横洪荒大地上，朝游北海暮苍梧，一日间可以行走数万里。

    楚风双脚发光，每一次落地都喷发出惊人的能量，他在施展神足通，遇到宽阔的河流一下子就迈过。

    哪怕遇到山峰阻路，他也能冲起，直接跃到山巅上，沿途不时有山石炸裂，他不能飞行，但却比飞鸟还要快。

    终于，他疲累了，放缓速度。

    这种疲累主要源自他身体的温度过高，现在他像是一个火炉子，不断蒸腾起白雾，毛孔更是冲出能量光。

    楚风漫步，大口呼吸，恢复精力，游离在天地间的能量被他接引而来，跟他的肉身交融，让他渐渐放松，体温也在恢复正常。

    通讯器响了，是陆通找他。

    “我在赶路，走了大半程，放心吧，会尽快赶过去！”楚风说道，以为陆通催促他。

    他一路狂奔，已经将五千公里山川甩在身后，还有三千公里左右，再休息一段时间，然后就可以一口气跑到底。

    “我有些后悔，并不是催你尽快赶去龙虎山，那里已经是一个绞肉场，不要去了！”陆通叹道。

    “发生了什么？”楚风惊诧。

    “你没有注意到最新的消息吗？那还是不要看了，楚风你记住，活着最重要，赶紧回来吧！”陆通声音低沉。

    楚风诧异，快速在通讯器上查看新闻页面。

    一时间他怔住，陆地上负有盛名的高手遭遇挫折，血染龙虎山？！

    昆仑山的獒王战死？！

    蜀山剑宫的白鹤血羽漫天飞舞！

    楚风仅看了几则消息便心中一沉，这太意外了，让他不寒而栗，这得杀到何等惨烈的境地才会如此？

    他深知，那些人都是高手，强的离谱，但还是死的死伤的伤，这一战非常可怕。

    楚风不能确定消息是否属实，一旦为真，那么现有的格局将被彻底打破！

    “嗯？！”

    突然，他看到一则消息，还配有一张图片，武当山的老宗师被海族围攻，身上满是血迹，道袍破碎，白发上有有血，湿漉漉。

    这是龙虎山的大战，被人拍到画面，发了出来。

    这让他楚风脸上浮现煞气，周身腾起光焰，握紧双拳，他心中有些发堵，必须要赶过去，参与这一战！

    楚风几次落难，遭遇危机时，这个老人都曾站出来，站在他这一边，让他心怀感激。

    现在看到这个老人须发皆染血，他心中发紧，哪怕知道那里无比危险，也要闯上一闯。

    “即便消息属实，海族也肯定付出了相应的惨痛代价，想解决陆地上的那批挣断六道枷锁的猛人，他们想不流血不可能！”

    楚风开始联系黄牛、大黑牛他们，结果打不通，两头牛失联了。

    他神色凝重，又尝试联系东北虎、驴王，同样没什么动静，通讯器无人接听。

    楚风深吸一口气，再次开始足狂奔，这一次更快，沿途没有停下，穿山越岭，如同在飞行。

    最终，楚风接近龙虎山，体表赤红，毛孔中蒸腾出丝丝缕缕的血气，他跑的太快了。

    三千多公里并非坦途，有各种障碍物，可他最终只用了半个小时就杀到。

    龙虎山最近这些天成为风云汇聚之地，这片区域有很多异人还有异类，数日以来都如此。

    这些人实力不够，上不了山，都是闻讯赶来的。

    尤其是今日清晨，海陆大决战的消息传出，引发巨大轰动，很多人恐惧，但也有部分人胆大包天，跑来观看。

    楚风很冷静，没有立刻冲过去，因为该发生的都应该发生了，着急也没有什么用。

    他在调整，要保持巅峰状态登山，做好各种准备，他要参与这一战，但也不会因愤怒与冲动将性命扔在这里。

    事不可为的话，他会退走，不会白白送死，只要活下来，早晚能跟海族清算。

    当然，他会竭尽所能先去闯上一闯，尝试营救一些人。

    楚风一边休息恢复精力，一边查看那些消息，想尽可能的了解所有情况。

    所有战斗都发生在龙虎山，为什么没有人逃下来？原本这让楚风诧异，当仔细了解后他知道了情况。

    山上，有一处神秘空间，海族与陆地群王都杀了进去，争夺造化，哪怕战败想逃都困难，那些人被堵在里面。

    “大黑牛？！”

    突然，通讯器最新消息，几张图片映入他的眼帘，让楚风眼睛中神芒暴涨。

    海族一位强者，一头淡金色长发，英姿勃发，站在龙虎山上，手持一根血淋淋的牛角，而后扔在地上，踏在脚下。

    楚风瞳孔收缩，那像极了大黑牛的角！

    在那名海族金发男子的脚下，还有白鹤的羽毛，还有人族高手的手臂，场面有些恐怖。

    海神虎！

    这个金发男子来自大洋，属于海神虎一族，实力高的骇人，曾在站在龙虎山上冷声喝问，谁敢与他一战。

    “大老黑！”楚风揪心，大黑牛被这个金发男子重创？现在唯一还能让他沉得住气的是，那些图片中没有大黑牛的尸体。

    “嗯？！”

    很快，楚风身体一震，他看到在那海族金发男子的脚下，还有一角血衣，很像黄牛曾经穿过的小衣服。

    这让楚风心中翻腾，充满焦虑。

    他心中急躁，体内能量滚滚而涌，血气如汪洋般起伏，散发出非常恐怖的气息。

    不能耽搁，他实在等不下去了，大步向着前方走去，接近龙虎山，不惜要在这里浴血大战！

第二百八十五章 第一斩

    楚风一边走一边恢复精气神，脚步有力，附近游离的能量被呼吸法接引而来，迅速让他的身体浮现宝辉。

    悄无声息，他来到人群后面，这块地带的生灵太多了，有异类也有异人。

    甚至，有些凶禽猛兽都没有化形，鳞甲锃亮，羽翼鲜艳，密密麻麻，龙虎山大战吸引来很多生灵。

    “太揪心了，武当山的老宗师不会真的战死了吧，好可惜啊。”一位人类少女眼圈都红了，觉得难以接受。

    “老宗师拳法高深莫测，或许……能活下来。”一位中年人开口，但是他自己都不太相信，海族围攻，老宗师陷入剑光中，坠入龙虎山的那片奇异空间内，身上血迹斑斑。

    不仅人类在议论，还有很多异类也在低声私语，他们也无比担忧。

    “那可是金翅大鹏王啊，华山掌教，号称东方十大高手之一，难道它真的被斩杀了？！”一位通体鲜红如玛瑙的异禽低语，情绪低落。

    它们不愿相信，如果连禽族中数一数二的强者都殒落，这对它们来说是个很大的打击。

    楚风默不作声，呼吸法越发的平和，自身状态迅速恢复，已经离巅峰不远，准备冲击龙虎山。

    不过，在听到这些人的议论后，他戒备起来，觉得这地方是龙潭虎**，陆地上的高手绝不弱，可却喋血。

    他曾亲眼目睹过金翅大鹏王的风采，早已进化出古代神禽的血统，昆仑大战时，曾撕裂西方最强高手之一黑龙！

    可是，这样的神鹏都死在此地？

    “真是无趣啊，陆地上的强者有点门道，但数量实在太少了，我还想磨练刀意呢，根本不够杀。”

    山上，一道懒洋洋的声音传来，那是一个白发男子，手中提着一口雪亮的长刀，还在滴血。

    他俯视山下，张扬而随意。

    楚风从山脚下这些人的口中得悉，他是白鲨王，是一个非常厉害的角色，玉虚宫之主都挨了他一刀。

    此外，这个人更是参与围攻过武当山的老宗师，割裂老人后背，造成重创，血液四溅。

    “好了，白鲨王你还是去杀敌吧，这里由我坐镇。”

    一个黑发男子出现在半山腰，接替了他，白鲨王带着淡笑，提着滴血的长刀从那里消失。

    “虎鲸王！”

    山下有人低语，引发骚动，许多人不由自主低头，不敢看向山上那里，因为这位也非常凶狂。

    虎鲸王身材高大，非常魁梧，一头浓密的黑色长发，眼神带着野性，他砰的一声将手中一物抛出，挂在半山腰的一棵大树上。

    “楚风的兄弟被我斩下半截尾巴，不知道他来了没有，我可是等他多时了。”

    虎鲸王开口，言语间带着冷意。

    那半条尾巴皮毛灰白，挂在树上滴血。

    山下，鸦雀无声，楚风的兄弟被人削掉一小段尾巴？

    “楚风的这位结拜兄弟是一头驴子，跑的倒是挺快，先留它一命。”虎鲸王淡淡地说道。

    一头驴子是楚风的结拜兄弟？人们自然不相信，虎鲸王这是有意埋汰楚风吗，在针对他，敌意甚浓。

    “他杀了我的结拜兄弟黑，以为这件事就算过去了吗，我会把他的兄弟也一个一个的杀光！”虎鲸王俯视山下。

    人们顿时明白了，在传出黑死在三清山时，蚌仙子与虎鲸王曾第一时间赶去，可见关系不一般。

    驴王被虎鲸王重创？楚风心中杀气腾腾！

    他避过其他人，正在林地中穿行，想斩掉虎鲸王！

    不过，他身上并无波动，脚步平缓，正在登山，他不想刚一出现就被海族人发现。

    这几天，海族与陆地上的王者一同登上龙虎山，的确打开局面，可以看到沿途血迹斑斑，生生踏出一条路。

    这不是上次楚风闯山的那条路，这条血路的尽头很远，超过半山腰区域。

    山上并非所有海族生灵都是挣断六道枷锁的强者，有些很普通，负责站岗放哨，在这里巡视。

    这片地带发生过大战，坑坑洼洼，山石熔化又冷却，更有很多血与残骨、鳞片、羽毛等。

    都是王级生物所留！

    楚风已经恢复到最巅峰状态，他沿着血路旁的密林行走，没有遇到场域所导致的凶险，接近目的地。

    不远了，距离身材魁梧的虎鲸王已经不足三百米！

    那片地带有一个破旧的小道观，比一座普通的亭子大不了多少，墙体龟裂，看样子随时会倒塌。

    唯一的异常就是，它在发出很微弱的光，而陈旧、破败是它最直观的体现。

    按照山脚下那些人的议论来看，道观背后便连接着神秘空间，一群挣断六道加锁的强者都杀进去了。

    残破的小道观就是入口！

    早先谁都没有注意到它，都快被蒿草还有荆棘淹没了，有人无意闯入才发现另有乾坤。

    除了虎鲸王外，这里还有一个美丽的女子，她是蚌仙子，青丝如瀑，面孔精致，眼睛扑闪，称得上美丽。

    在她背后有一对蚌壳，雪白如玉，带着晶莹的光泽，为她平添了一种另类的气质与风韵。

    她是一位丽人，但这些天双手却沾着血腥。

    这里有张玉石桌，上面摆着果盘与甜点等，蚌仙子相当淡定，比虎鲸王稳重多了，正在享用糕点。

    她漫不经心的开口，道：“虎鲸王你急什么，可以慢慢来，你先将里面那两头牛杀死，再毙掉那头老虎，一个一个来，让那个姓楚的细细体会，慢慢享受。”

    她一袭白色长裙，本身很美丽，称得上清丽脱俗，甚至有股出尘的气质，但此时却让人心中生畏。

    山脚下，有不少人都听到了，越发觉得蚌仙子让人生畏，其心与其容貌相差甚远。

    “有道理，我立刻就去追杀，一个也跑不了！”虎鲸王也露出笑意，不过显得有些冷酷，阔口中的牙齿雪白。

    “唔，回头我们也可以弄一个美食排行榜，请姓楚的来点评，究竟是红烧牛肉好，还是碳烤虎肉更佳。”

    蚌仙子在说这些话时，依旧带着笑，不过眼神有些冷冽。

    她对黑倾慕，不算是什么秘密，她比虎鲸王更想杀楚风。

    “哈哈，这个主意不错，等我消息，想来要不了多久就能品尝那些美味了。”虎鲸王转身，直接走进小道观中。

    楚风临近，不足百米远！

    他准备动了，展开绝杀，此时机会不错，先杀蚌仙子，再斩虎鲸王。

    然而这时蚌仙子却忽然起身，面对山下，道：“楚风你来了吗，如果还没有到的话你的兄弟就要死掉了！”

    她笑语盈盈，道：“陆地上的强者真的不多啊，数量太少，根本不够围剿。说起来，楚风你的兄弟很惨哦。”

    说到这里，她莲步款款，站在一处地势较高的土坡上，从地上捡起一角血衣，道：“这是我亲自出手从那个小家伙身上撕裂下来的，嗯，有点可惜，只是将他击伤，没有当场杀死。”

    楚风盯着那里，双目喷火，他确信无疑，那是黄牛的衣服。

    在那块地方有不少血腥物品，有大黑牛一根染血的断角，还有金雕王的翎羽，更有武当山老宗师的残破道袍血迹斑斑……

    “这些都是我的战利品，小部分是我自己动手杀伤的，还有不少是请人出击带回来的。”

    蚌仙子笑的开心，很灿烂，用脚在那里踢来踢去，摆弄那些血淋淋的东西，她容光焕发。

    楚风动了，向前跃起，要击杀这个女人。

    在他看来，这个所谓的蚌仙子哪里还有什么仙气，相当的恶毒，不就是想刺激他赶到龙虎山吗？

    这个女人为了替黑报仇，会很疯狂，如果现在不杀掉的话，后面肯定会做出更可怕的事情来。

    “死！”楚风断喝。

    蚌仙子瞳孔收缩，她没有想到楚风真的来了，而且不足百米远，对这个等阶的生物来说距离太近了！

    “楚风！”

    “天啊，楚魔王杀来了！”

    山脚下，出现成片的惊呼声，无论是异类还是异人都其很期待，想看到他发威，杀进那片神秘空间中，诛杀海族！

    “等你多时了！”蚌仙子没有慌乱，她抬手间，掌心浮现一个玉盒，砰的一声，盒盖自动弹开，一道剑光飞起。

    哧！

    惊天长虹刺的人睁不开双眼，太璀璨了。

    宛若剑仙横空，杀伐世间！

    “不好！”有人惊叫。

    许多人都在渴望楚风强势镇杀海族人马，但现在见到这一幕都害怕了。

    玉石盒中藏凶器，早先时曾经重创过昆仑山的獒王，有人亲眼目睹，剑光一闪，獒王胸膛被剖开。

    楚风寒毛炸立，他看的清楚，那剑光并非一口飞剑，而是一张银白纸张，上面刻着妖异符号。

    他立刻知道了，这跟在通古联盟张家缴获的“金身罗汉纸”类似，是古代大能随手留下的粗陋作品。

    但是，对于他们这个层次的人来说，杀伤力巨大，能重创甚至杀死挣断六道枷锁的生灵。

    还好他没有大意，自从登山后便没有小觑一人，他手中霞光一闪，自身从原地消失。

    楚风将自己收进空间瓶子中，任剑光劈来，铮铮作响，他都无恙，只不过遭受了剧烈的震动而已。

    他早就做过实验，这瓶子结实的过分，凭他想尽办法都打不破，这次来龙虎山，他担心陷入场域中，遇到对抗不了的杀伐之力，想用玉净瓶渡劫。

    他没有想到，这个蚌仙子居然掌握有类似“金身罗汉纸”一样的古代大能的制品。

    啵！

    足足劈了六七次，那张银色纸张破碎，不再是剑光，四分五裂，化成飞灰。

    “怎么可能？！”蚌仙子心惊，这可是“蛟龙纸”，是古代的神蛟遗留的作品，哪怕没有用心思去做，也不是一般人可以对抗的。

    她负责守在外面，看着柔弱，其实带着这种大杀器，就是为了坑杀来援的绝世高手！

    她没有料到，楚风能逃过一劫！

    嗖的一声，楚风再现，冲出玉净瓶，将之收起，而后举拳就轰杀！

    蚌仙子面色变了，她是一位挣断六道枷锁的强者，看着年轻，但存世数百年了，拥有非凡的道行。

    砰的一声，她闭合蚌壳，保护己身。

    并且，蚌壳发光，丝丝缕缕的能量化成光束，冲击楚风。

    “杀！”

    楚风无惧，刚刚练成蛟魔拳，跟牛魔拳糅合在一起后，让他实力涨了一大截，比以前更加神勇。

    轰！

    一拳而已，他击穿雪白蚌壳，打的蚌仙子惨叫出声。

    哪怕她早已挣断六道枷锁，此时也不是楚风的对手，后者可以称之为绝世，而她还不行。

    蚌仙子双手发光，交叉着，想要阻挡。

    可惜，楚风这一拳堪称绝世威猛，打穿蚌壳的同时，也震断她的一双手臂，贯穿进她的躯体中，血花迸溅。

    “一拳而已啊！”山脚下，有人惊呼。

    所有人都震撼莫名，堂堂蚌仙子，一位挣断六道枷锁的海族高手，被楚风一拳就贯穿身体，这太惊人了！

    “啊……”蚌仙子惨叫连连。

    砰！

    楚风手臂一震，她四分五裂，飞了出去。

    而后，楚风迈开大步，进入小道观，要去追杀虎鲸王！

    所有人都颤栗，在楚风身上感觉到一股山崩海啸般的气势，都预感到，楚魔王要大开杀戒了！

    月票，推荐票，大家可以随便乱砸下来，扛得住，圣墟不肾虚。

第二百八十六章 神秘空间

    楚风进去了，闯入小道观中！

    山脚下，人影绰绰，许多人跟着大叫出声，热血汹涌，心潮澎湃！一拳而已，楚风直接轰杀蚌仙子，让一位挣断六道枷锁的高手瞬间殒落。

    无论是异类还是人类此时都被刺激了，不少人大叫出声，无比激动，看到不可一世的海族被楚魔王这样暴力的毙掉，感觉酣畅淋漓，心中的一口恶气吐了出来。

    早先时，这些海族太嚣张了，飞扬跋扈，手持大杀器重创陆地上的一些绝世高手，还冷言冷语，让很多人都觉得憋屈。

    现在楚风一拳杀敌的战绩出来，不少人心中舒坦多了，龙虎山下跟鬼哭狼嚎似的，一片兴奋的叫声。

    消息第一时间传到外界，楚魔王现身，轰杀海族高手，有人拍摄下那一瞬间的画面，在外面引发巨大波澜。

    “看来楚风怒了，不顾一切的杀进去救人，龙虎山的神秘空间注定要再起绝世杀伐，或许会让海族损失惨重！”

    谁都能看出，楚风之急切，恨不得肋生双翅闯进去，因为他都没有理会蚌仙子的本体。

    按照这个魔王以前的习性，这等上佳珍肴，他哪里会放过，理应成为他食谱中的顶级材料才对。

    当然，依照这种判断而说话的人，也让所有人都有点无语，可是仔细想来，还真是那么一回事。

    道观很小，充满裂痕，陈旧而破烂。

    楚风进来后，发现另有乾坤，道观发出微弱的光，所谓的殿宇没有尽头，一直向前延伸。

    他大步奔行，闯出去很远后发现，这条通道很奇异，像是能量构建的，足有数里长。

    没有岩石，也无建筑物，只有如同淡黄色水晶般的能量隧道，楚风一口气跑出去十几里，而后他止步。

    一道能量门出现在前方，或许可以称之为能量光幕，接近透明，隐约间能看到后方有植物，有草地，连接着一片空间。

    楚风很谨慎，动用精神武功，搬运飞剑探路，穿透光幕时遇到一些阻力，但没什么危险。

    他踏了进去，发觉有一定的压力，挤压着他的身体，不是王级生物的话肯定承受不住。

    他穿越过来，而后整个人彻底呆住，他看到绿草如茵，也望到蓝天，这……简直就是一个新世界。

    他确信，在外界没有这片地带。

    “折叠空间还真是神秘。”

    楚风更加谨慎，悄然打量，他瞳孔收缩。

    因为，就在前方有几株南瓜秧，都结着硕大的南瓜，早已成熟，发出金黄的光泽。

    而且这里的南瓜格外巨大，都足有一人多高，通体都在发出金光。

    上一次他攀龙虎山时，和席勒一起被五种蔬菜炸的欲仙欲死，险些被废掉，其中一种就是这种南瓜。

    不过，当时的南瓜可没有这么大，直径一尺到边了。

    楚风怀疑，一人多高的老倭瓜真要爆炸的话，估计连他都受不了，这里很危险。

    这片地带发生过战斗，有不少人经历过痛苦的磨难，虽然被掩盖痕迹，可楚风留意之下，还是能闻到一缕血腥味，更能看到一些地带焦黑，遭过雷击。

    “有蚌仙子在外守着，手持‘神蛟纸’，谁能攻进来，我们倒也轻松。”

    不远处有两头海族生灵，不是绝世高手，但也不弱，应该已经撕裂第四道枷锁。

    外敌如果出现，他们只需要远远的攻击南瓜秧即可，那里一人多高的金黄倭瓜就会大爆炸，就是绝世高手也承受不住。

    楚风伏在地上，左掌心发光，闪电符号出现，这是他在龙虎山悟出的天师降妖术。

    他贴地而行，快速穿行过这片地带，如果是一般的人肯定遭遇雷霆大爆炸洗礼了，不死也得丢掉半条命。

    但是，他掌握有降妖术，契合此地雷霆之意，掌心发光，跟南瓜秧交融，没有引发雷电。

    嗖的一声闯了过去，他成功过关！

    两名海族生灵被惊动，这里莫名就多了一个人，让他们震惊！

    想要通过这里，需要人为将一根青铜柱子从地下拔起才行，这里有小型场域，可控制南瓜秧地带的雷电强弱。

    但楚风就这么出现，杀到眼前。

    “杀！”

    两名海族嘶吼，一起扑杀。

    砰砰！

    楚风没有停留，运转巧力，将他们打进南瓜区域，他则头也不回的冲向远方。

    轰！

    大爆炸声响起，雷霆澎湃，黄金闪电交织，直接两名海族强王级生物的身体击穿，让他们四分五裂。

    他们惨叫着，在雷光中被劈碎，留下一些焦黑的残骸。

    楚风以强大神觉搜索，他想第一时间寻到黄牛他们，大黑牛被人斩断一支犄角，驴王被虎鲸王削掉半截尾巴，都很凄惨，不知道现在怎样了。

    很快，他惊异的发觉，这片空间很小，方圆不过几十里，以他的五倍音速来说，片刻间就踏遍这里。

    有大战过的痕迹，有破烂的小山峰，但就是没有发现故人与敌人。

    楚风捡起一截道袍，血液还没有彻底凝固，染红他的双手，毫无疑问，这是武当山老宗师的。

    随后，楚风的目光凝聚在一株奇怪的植物上，起初他以为是一棵大树，比山峰还要高，但后来发现这是一株葫芦藤。

    嗖的一声，楚风冲了上去，沿着粗大的葫芦藤向上攀爬，有时候甚至踩着那巨大的叶片直接向上跃。

    葫芦藤碧油油，带着旺盛的生机，但是没有结着葫芦。

    当上升数千米高，穿过小世界云层后，楚风惊愕的发现，天穹有一个大窟窿，他稍微犹豫，直接跳起，进入天穹上的空间。

    浓郁的生命气息扑来，他像是进入一片神话世界。

    这里所有草木都有光泽，哪怕一棵野草都绿莹莹，至于花蕾等更是晶莹发光，弥漫浓郁的芬芳。

    许多老树五六人都合抱不过来，树上垂落下来很多藤，鲜嫩欲滴，流动光泽。

    一切看起来都是那么瑰丽。

    楚风向前冲去，天穹上的这片世界很大。

    “龙虎山的仙家净土吗？”他心中惊异。

    如果不是地上的血迹，还有前方大片山地被毁，这里说不出的祥和。

    很快，他神色阴沉下来，越向前走越是触目惊心，他看到了一块血肉，带着乌黑皮毛，这属于獒王。

    有人以剑器从它身上割裂下来大片的血肉，它重伤突围，这片山地都被打烂了。

    “咦？！”很快，楚风发现一株小树，半人多高，结着一枚紫莹莹的果实，散发清香。

    “这里有异果！”他心头微惊，眼下这颗果实可以直接让普通人进化为实力很强的异人。

    随后，他又看到一株通体赤红的古树，足有数丈高，看样子也曾结过果实，被人采摘走了，这里有血迹，发生过战斗。

    楚风意识到，难怪海族要围剿陆地上的强者，这里有不少造化，他们在争夺。

    他沿着血迹，踏着破碎的山地，向战斗方位一路奔跑下去，追踪大战的那些人。

    冲出去后百余里后，他终于看到人影，有三名结伴而行的生灵，都是王者，身上染着血。

    可以看出，他们都是海族人，因为进化为人形后，还保留着一些种族特征，其中一人双臂是两支大钳子。

    还有一人保留着鲨鱼头，血盆大口张开时牙齿锋锐的跟匕首似的。

    还有一人身上疙疙瘩瘩，虽然是人身，但却长着章鱼的触手，蠕蠕而动，带着黏液，而且一条章鱼爪上提着一颗血淋淋的头颅。

    楚风心头一沉，脸色当即冷冽下来，那是昆仑山的一兽王，居然惨死在他们的手上。

    他跟昆仑山的一群大妖有交情，关系很好，见到一个认识的人惨死，让他心中有些发堵。

    “该死的豹子，跑的真快，只差一点就抓住它！”

    三名海族王者正在抱怨。

    “没事，虎鲸王出手了，它逃不掉，肯定会被撕裂，会惨死在那里。”

    “那两头牛究竟在哪里，虎鲸王吩咐我们必须找到它们，他要去亲手去虐杀，要将它们的头颅挂在龙虎山上，吸引那个楚风来送死。”

    三名海族身上血迹斑斑，但并非他们自己的血，提着兽王头颅，这片地带正在寻找黄牛与大黑牛。

    楚风出现，散发强大的威能，不加掩饰，惊的他们大吃一惊。

    这片地带算是大后方，没有绝世高手，已经被海族的顶级强者扫平，他们发现楚风是挣断六道枷锁的生灵后，都不由自主的倒退。

    “你是……楚风！”

    三人认出他，而后想要大叫，引来绝世高手围猎楚风。

    “轰！”

    楚风出拳，且催动飞剑。

    一拳而已，将那位撕裂四道枷锁的蟹王打爆，并用飞剑斩掉另外两人的头颅，鲜血冲起很高。

    楚风带着滔天的杀气，向前追击而去。

    他已经得悉，虎鲸王在前方，在寻找两头牛，不过先一步发现昆仑山的雪豹王了。

    前方，林木稀疏，地表缺少植被，但是天地精气依旧浓郁。

    这里是一片火山区域，许多山口都冒着黑烟，甚至有的山口直接向下流淌岩浆。

    楚风追击上百里，强大的神觉散开，他听到虎鲸王张扬的声音，快速向前奔跑而去。

    “一头小小的雪豹而已，还不够我塞牙缝呢，也敢在我面前张牙舞爪，连你们昆仑山的獒王都被我刺了一矛，心脏都撕裂了。”

    虎鲸王身材魁梧，满头黑发飘舞，眼赛铜铃，像是一尊魔神般站在火山前，地上有岩浆河流涌过。

    “说，那两头牛在哪里，不然的话，我一脚踩死你！”虎鲸王俯视前方。

    雪豹王满身是血，他现在是人形状态，因为一条手臂被人撕掉了，化成本体的话的不容易奔跑。

    而且，在他的身边还有一具死尸，也是一头兽王，但是被人踩烂了，成为一滩肉泥，血迹染红一大片火山岩。

    雪豹王陷入绝境，他悲愤无比，死去的是昆仑山的一头大妖王，跟他关系莫逆，可是却挡不住虎鲸王狂暴的一脚。

    他们跟绝世高手的差距太大了。

    “老喇嘛会替我们报仇的，还有，你想动两头牛王，楚魔王也肯定会出现，必然要击杀你！”雪豹王豁出去了，一头银发染着血，声音低沉，带着怒意。

    “老喇嘛赶来，自然会有人招呼他，我的长矛早就想饮他的罗汉血了！至于楚风我倒是希望他早点赶来送死，真敢出现的话我直接捏死他！什么狗屁魔王，在海族诸王面前算什么，会被围猎，虐杀！”(83中文网 )&lt;/div&gt;

第二百八十七章 以暴制暴

    虎鲸王的声音宛若雷霆，在这片地带激荡，让附近的火山都在轻微的摇动。

    这片山地都是坚硬的火山岩，至于活火山一座又一座，很多都在冒着浓烈的黑烟。

    附近硫磺的气味很浓，火红的岩浆流淌，在地上横流，有些地带对于普通生物来说就是死亡绝地。

    雪豹王背靠一块巨石，半边身子上都是血，右手臂被虎鲸王撕裂下来，就在不远处，鲜血流的满地都是。

    他愤怒而又无可奈何，远不是虎鲸王的对手，跟他交情莫逆的昆仑兽王就死在眼前，他已经拼命阻挡，可是付出一条手臂的的代价也改变不了什么。

    “怎么沉默了？你以为那头老喇嘛很厉害吗，即便单打独斗也有人可以对他斩首。至于那个楚风，他祈祷吧，真要是出现在这里，有他好受的！”虎鲸王逼近，一步一步走来，踏的岩石地面都在震动，并且龟裂了。

    不远处，那条岩浆中咕咚咕咚冒出热气泡。

    楚风已经听到虎鲸王的声音，他杀来了，站在远处的一座火山上，遥望这个方向。

    主要是虎鲸王张扬而霸道，其音如雷霆，传出去数十里远，所以楚风才能在第一时间察觉，迅速赶来。

    “不算晚！”

    他站在一座非常高的火山上，目光扫过一片又一片火山群，看到那条魁梧的身影。

    楚风视觉敏锐，也看到了雪豹王，原本要直接杀过去的，现在只能悄然接近，怕雪豹王被突然击杀。

    火山脚下，虎鲸王在迈步，他身材高大，黑发浓密，眼神如同两道闪电般，而身上更是有一股可怕的戾气。

    嗖的一声，他动用精神能量将不远处那条手臂接引到手中，狞笑着：“告诉我那两头牛在哪里，我就把手臂还你，以你蓬勃的王级血气来说，完全可以对接上，还能生长好。”

    “你不用问了，我跟它们早就分开，根本不知晓它们在哪里。”雪豹王很虚弱，不想再多说。

    “不说是吧，我在这里烤熟这条手臂，慢慢吃下去，你别后悔！”

    虎鲸王嘿嘿冷笑，说到这里，他拎着那条血淋淋的手臂，来到流淌的岩浆前，就要放在上面去烤。

    哪怕是王级血肉，毕竟已经脱离雪豹王的身体，离岩浆还有段距离呢，就已经发出一点烤肉的味道。

    “你！”雪豹王怒发冲冠，对方这样慢慢折磨他，这是对他的严重羞辱，如果能有一战之力，他恨不得一刀劈掉对方的头颅。

    “唔，这条手臂还没有烤熟，活性虽然减弱，但还能接上，你自己选择吧！”虎鲸王带着戏虐之色，俯视雪豹王。

    “滚你妈的！”雪豹王怒斥，摇晃着身体，准备拼命，被杀也无所谓了，总比这样受辱来的好。

    虎鲸王带着轻蔑之色，奚落道：“就你这样的兽王，再来十个也不够我杀，也敢对我发怒，不知道死活！”

    说到这里，他直接将那条手臂抛向不远处的岩浆溪流，准备毁掉。

    而他自身则逼近过来，探出一只大手，霸道的向着雪豹王的脖子抓去，想像拎小鸡仔般揪起来。

    他非常强势，身上带着血腥味道，露出残酷的笑容，道：“自今天开始我也做个美食排行，让那楚风去点评，不过材料都是他的熟人！”

    雪豹王绝望，他拼尽力量，撑起一道能量光幕，阻挡那只大手，结果还是被压迫的光幕破裂，挡不住。

    突然，他眼中露出神芒，瞳孔大睁，像是在绝境中看到生命的曙光。

    与此同时，虎鲸王后背腾起一股寒气，在原地留下一道残影，身体横移出去上百米远，没顾得上虐杀雪豹王。

    他身体魁梧，但是却非常的灵活，避过一口赤红飞剑的袭杀。

    “楚风！”

    虎鲸王转身后，瞳孔爆射出两道盛烈的光束，满头黑色长发都飘舞了起来，杀气瞬间滔天而上。

    他没有想到，一直想杀的人突兀的出现，就站在不远处。

    楚风持着豹王的那条手臂，没有让它落在岩浆中，关键时刻动用精神武功，将它接引到手里，并且迅速出剑，袭杀虎鲸王，解决雪豹王的危机。

    “你还真敢出现！”虎鲸王双目发出火炬般的光，他的体内血液奔涌，将战力提升到最绝巅，他虽然霸道，但是却不敢小觑这个人类。

    “一会儿打爆你！”楚风只有这么一句话，因为他的胸腔中有一股怒焰在跳动，刚才看到与听到了一切，如果不是担心雪豹王的安危，早就出手了。

    楚风身形一晃，就到了雪豹王的近前，将那条手臂对接在他的断臂上，道：“还有一些活性，应该还能生长好！”

    雪豹王双目中有热泪，不是伤感，而是激动导致的，他刚才太憋屈了，恨不得一爪子拍死虎鲸王，可他做不到，如果直接死去的话，实在咽不下这口气。

    看到楚风出现，他心血沸腾，想亲眼看到楚风镇杀凶狂的虎鲸王。

    “楚风，杀了他，以暴制暴，将他打爆！”雪豹王嘶吼，他心中发堵，在他近前又一滩血泥，那是他的好友，昆仑山的大妖，是被虎鲸王轻蔑而又张扬的一脚踏死的。

    “交给我，你放心好了！”楚风说道，而后霍的转身，面向虎鲸王。

    雪豹王微微失神，第一次在昆仑山见到楚风时，他才初入王级领域没有多久，当时雪豹王与马王还在笑谈，两人都要将女儿许配给他呢。

    没有料到，时间不是太遥远，楚风竟成长到这个境地，要只身杀绝世高手。

    “你想怎么死？！”楚风盯着虎鲸王。

    在此过程中，虎鲸王没有闲着，发出长啸声，显然他在呼唤海族强者，想要一起猎杀楚风。

    “你自身难保，还敢跟我挑衅，马上就让你生不如死！”虎鲸王冷笑，他将背着的黑色长矛取下，握在手中。

    他无惧，因为相信自己的实力，同时也知道附近最少还有两位挣断六道枷锁的海族强者，甚至可能会有四五人！

    他刚才长啸过了，已经发出信号。

    “还是你来说一说，你想怎么死吧。”虎鲸王带着淡笑，很自信，手中的黑色长矛指向楚风，道：“这杆长矛曾经洞穿过獒王的躯体，染过绝世高手的血液。”

    他有意拖延一下时间，等同伴到来，一起出手镇杀楚风，那样更为稳妥。

    因为，无论是谁看到楚风，都觉得他跟挣断六道枷锁的生灵没什么区别，体内的血气与能量太旺盛，需要谨慎对待！

    楚风很“配合”，没有立刻出手，而是在观察附近的地形，不久前他已经仔细打量过这片地带，现在进一步确认。

    随后，他从空间瓶子中出取出四根锁龙桩，快如闪电一般掷出，四根黄铜柱子分别飞向四个不同方位，将一块方圆数里的火山地给圈在当中。

    哪怕黄铜柱子无比沉重，但也被楚风轻易而精准的投掷出去数里远，插入土石中，消失不见。

    鬼打墙！

    他布下这个小型场域，这几天他在大林寺中参悟过那本场域天书，更是仔细研究与琢磨过现成的锁龙桩，更进一步知道怎么用了。

    这片火山区域地势起伏，许多地带相近，普通人进来后很容易迷路，最为重要的是地磁异常，这些条件都非常适合布下鬼打墙这种小型场域。

    “你……”虎鲸王的脸色变了，见到那四根黄铜柱子后，他立刻知道，那是黑的东西。

    “你呼喊海族人来送死，我成全你，来多少我杀多少！”楚风寒声道。

    一会儿若是来的高手过多，楚风会将他们引到那片地带，全部击杀。

    虎鲸王面色微变，得警告海族强者才行，别不小心踏入那个圈子中，他越发想拖延时间了，道：“小子，你不想知道那两头牛的情况吗？唔，还有你的结拜兄弟那头驴子，被我削掉尾巴，血淋淋，很可笑，你想知道它现在如何了吗？”

    “你找死！”楚风相信两头牛与驴王都还活着，不过却被成功激起怒焰。

    他已经布下小型场域――鬼打墙，不再耽搁时间，不想再给虎鲸王机会了。

    轰隆一声，楚风扑杀过去，超过五倍音速，快到极致，拳印发光，如同两轮太阳在这里炸开！

    “诸位……”虎鲸王大吼，他知道没有办法拖延时间，想直接吼出这里有锁龙桩，有一片危险地带。

    然而，楚风一声咆哮，动用蛟魔吼这种音波功，震荡长空，将他的声音全部压了下去。

    “杀！”

    虎鲸王惊怒，手中的黑色长矛像是一条毒龙般，爆发乌光，向着楚风刺去，想要挑杀。

    黑色的长矛非常锋锐，并且蕴含着惊人之极的能量，此时杀气滔滔，足以将山峰穿透，使之爆碎。

    虎鲸王的确强大，种族天生的神力让他在同阶中有绝顶的实力，轻易就可以崩开大山！

    然而，当的一声，楚风的拳头发光，并带着万钧之力砸落下来时，竟震的他手臂发麻，让他震惊。

    虎鲸王非常震撼，这个人类的力量未免太大了！

    他虽然飞扬跋扈，但是却没有小觑楚风，毕竟此人杀过黑，让他谨慎无比，可现在还是被吓了一大跳。

    就是普通的虎鲸都拥有巨力，就更不用说他了，早已成王，力量罕有人能与他比肩

    “你……”

    他咆哮，猛力挥动黑色长矛，再次向着楚风刺去。

    可是，现在的楚风比击杀黑时要强盛一大截，因为练成完整的蛟魔拳，跟牛魔拳融合后，可以显著提升战力。

    而且，他将形意拳护体金钟罩练到第七层，这都是实力激增的体现，更强盛于以前。

    轰隆！

    楚风以双拳直接砸开黑色的长矛，并且体外浮现一口黄金大钟，钟声激荡，震耳欲聋。

    他狂暴的冲撞，将黑色长矛打的火星四溅，滑向一旁，震的虎鲸王虎口都裂开了，鲜血淋淋。

    这个时候的楚风霸道无匹，一身战力飙升到极致。

    咚！

    楚风的拳头发出的光芒，让方圆百米内都一片璀璨，刺目之极，整片天地都仿佛在跟着动荡。

    噗！

    虎鲸王咳血，他实在难以承受，被楚风的拳印还有体外的黄金大钟撞击的负伤。

    当的一声，就是他手中的那杆黑色长矛都被打的横飞了出去。

    “怎么可能！”他怒吼，他曾去过三清山，观察过那里的战斗痕迹，黑分明跟楚风大战很久才败亡。

    而他自认比黑要强，无论如何也不可能这么快就受伤才对。

    一切都是因为楚风发狂，要在最短的时间内解决掉他，而且楚风的实力的确激增一大截，远胜从前。

    轰隆！

    天摇地动！

    当楚风发光的拳印再次打来时，虎鲸王躲不开，只能被动用双臂交叉着迎击，因为他的长矛早已脱手飞出去了。

    砰的一声，虎鲸王像是炮弹般被打的横飞出去，大口喷血，双臂痉挛，其中一条臂膀直接骨折。

    楚风如同一道闪电，一纵就是两三地，拥有神速，直接就追上了他，再次挥动拳印，向前砸去。

    虚空都在轰鸣！

    虎鲸王被打的嘶吼，目眦欲裂，他发生骨折的那条臂膀，这一次根本禁受不住，噼啪作响，而后噗的一声爆碎。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第二百八十八章 收割

    楚风的拳印太刚猛，自诩为肉身坚韧、力量绝世的虎鲸王也承受不住，一条臂膀直接被打爆，化成一团血雾。

    虎鲸王翻飞出去两里地，砰的一声撞在一座火山上，顿时让那里龟裂，而后轰的一声，岩浆决堤，直接爆发。

    这个场面有些惊人，两人厮杀，打到活火山内赤红岩浆泛滥，在这片地带汹涌澎湃，并冒出浓烈黑烟，非常骇人。

    “楚风！”

    虎鲸王面色痛苦，一声低吼，像是困兽绝望，居然被人击断一条手臂，这对他来说是一种严重的挫败。

    他腾跃而起，远离活火山，就要遁走。

    虎鲸王虽然嚣张，但他却也不想枉死，分明打不过楚风，现在再死磕的话，那纯碎是自寻灭亡。

    “我为杀你而来，还想走？！”楚风冷幽幽的开口，后发先至，轰的一声，横渡长空，截断前路。

    虎鲸王一语不发，调转方向，依旧想远离这片战场。

    他想拖延时间，只要那些同伴赶到，数人一起围猎，足可以灭掉楚风，现在一定要熬过去。

    可惜，他遇上了楚风，难以遁走，从速度上来说两者差距不小，从战力上来讲更是已经分出高下。

    现在虎鲸王被打断一条手臂，自然更加不堪，满身是血。

    轰！

    这一次他被楚风追上时，又挨了一记重拳。

    山崩海啸般，楚风从后方跃起，俯冲过来，而这个距离足有三里地远，他简直像是天神下凡！

    楚风从半空中快如闪电般落下，那一拳光芒璀璨，溢出的能量波动称得上绝世恐怖，让日月山河都失色！

    在他挥动这一拳时，地面被这股能量压制，先行龟裂，迅速蔓延开去，岩浆溪流因此而沸腾！

    虎鲸王避不开，因为向东遁走时一口赤红的飞剑凌厉的迎着他激射而来，要将他贯穿。

    他只能躲避，一下子受阻，耽搁了时间。

    咚！

    楚风这惊世一拳落下，比太阳还要耀眼与璀璨，照亮整片火山地，这是全力以赴的一击，蕴含着浑厚的肉身能量。

    虎鲸拼命，他仅有的左臂抬起，拳头发光，爆发至刚至阳的一拳，散发出可怕的能量光辉，让人无法直视。

    可惜，这么可怕的一拳，足以威胁到绝世强者，可以力压诸王，但是在这一刻却没有用。

    噗！

    他的拳头炸开，挡不住楚风的至强一击！

    接着是他的手臂在这里崩断，随后是肩胛骨四分五裂，最后整个肩头都爆开。

    楚风这一拳力量太猛烈，险些绞断他半边身子。

    砰！

    虎鲸王横飞，撞塌一座活火山，岩浆肆虐，硫磺味道刺鼻之极。

    现在的他失去锐气，再也没有早先的自信，因为被打懵了，也被打的万念俱灰，所有的意气风发都被楚风的拳头粉碎个干净。

    虎鲸王回过神来时，痛苦大叫，一双手臂消失，而现在楚风降落时更是像拎小鸡仔般一把将他揪起。

    “轰！”

    远方传来几股强大的能量波动，若惊涛拍岸，虎鲸王呼唤的朋友要到了！

    事实上，两人从交手到现在根本就没有多长时间，一切都是在电光石火间完成。

    这么短时间那些人就已经接近，因为他们太强大了，都是挣断六道枷锁的海族生灵，超音速赶路。

    虎鲸王看到活下去的曙光，双目中迸射出求生的*，他张嘴咆哮，银色涟漪宛若海浪般冲出。

    它在燃烧生命，在释放磅礴的血气，催动鲸鱼特有的声波，失去手臂后，他依旧发狂进攻，只为活下去。

    当当当……

    可惜，楚风体外的黄金大钟坚不可摧，如果其他王者在这么近的距离内一定会被冲击的负伤，甚至身体会四分五裂。

    可形意十二真形演化出的金钟罩，称得上护体神功，让楚风在眼下这个阶段万法不侵！

    砰！

    楚风一拳贯穿进他的胸膛，让他的心脏炸开。

    大地尽头，几道身影出现，一个比一个凶狂，有人披头散发，有人驾驭赤光，有人吼碎活火山！

    他们散发的能量波动，隔着很远就冲击到了！

    三大高手在嘶吼，但是他们的速度比声音还要快，还未听到时，身影就已经先在地平线尽头浮现。

    楚风很冷静，提着虎鲸王虚弱的身子，没有立刻割掉他的头颅。

    这个级数的高手唯有斩首才最保险。

    他在盯着不远处的一片地势，而后他猛地跃起，在半空中将虎鲸王掷出，让他冲向一座火山口。

    此际，虎鲸王太虚弱，直接化出本体，这是一头小山般的庞然大物，浑身鲜血淋淋，没有挣扎，笔直的朝着火山冲去。

    那座火山巨大，山口内赤红岩浆汩汩而涌。

    “去洗个澡吧，皮皮虾！”楚风说道。

    轰隆一声，岩浆四溅，一头庞大的虎鲸头颅朝下，俯冲进火山中，这哪里是洗澡，分明是进火锅中，要涮熟。

    虎鲸王体形太庞大，半截身子进入火山内，还有半截在外面，无力地甩动尾巴，那场面闻所未闻见所未见。

    “你敢！”

    一个披头散发、身上血迹斑斑的海族强者大喝，在他看来，楚风当着他们几人的面这样出手，这是在挑衅，是在下战书。

    可惜，对手听不到他的话，空气大爆炸，他比音速快太多了，直接闯来，面上带着冷酷于狰狞之色，要猎杀楚风。

    “找死，一起虐杀他！”

    另一人开口，赤光腾腾，他的双臂是一对大钳子，这是一头挣断六道枷锁的海蟹王，脸上带着残忍之色。

    他们身上都有血迹，但不是自己的，都是围猎陆地上的高手留下的。

    第三名海族强者也距离不远，要杀到了。

    楚风很冷静，直到他们快要临近鬼打墙区域，他才扬起手，拳头发出炽盛的光。

    轰！

    楚风冲击，如同一道闪电般穿透火山，他的爆发力太恐怖，从活火山的一侧打入，从另一侧穿透而出。

    这个时候的虎鲸王早已生命垂危，步入绝境，因为心脏都早已被绞碎。

    如果有力量的话，它不会像倒栽葱般，被人插入火山岩浆中，因此根本挡不住这一拳。

    轰隆！

    虎鲸王的半截躯体跟活火山一起爆开，直接被灭杀！

    后半截尾巴则在汹涌的岩浆中冲起，失去生命，没有能量守护后，它直接就熟了，而且要被彻底毁掉。

    楚风冲过那里后，立身在火山岩地上，双腿如标枪般钉在那里一动不动，盯着冲来的几人，而且还对三人勾了勾手。

    三大海族强者眼神阴冷，这是不可饶恕的挑衅，当着他们的面轰杀虎鲸王，实在太嚣张。

    嗖嗖！

    原本要包抄过来的三人，直接俯冲过来，不愿耽搁一丝时间，恨不得立刻灭掉楚风。

    “嗯？！”

    冲在最前方的两人吃惊，因为瞬间而已，火山倒转，让他近乎迷失方向，直接坠落在地。

    他们进入鬼打墙区域。

    第三人心惊，反应迅速，身为挣断六道枷锁的生灵，神觉太敏锐了，见到那两人不对头，他生生止步。

    可是，这个时候，楚风已经动了，绕着鬼打墙所在的区域，极速赶了过去！

    砰砰砰……

    数次对拳，楚风将他逼进鬼打墙内，第三人也落入微型场域中。

    楚风有意将虎鲸王留到最后一刻，吸引三大高手来救援，不顾一切的闯向此地，结果全都踏足鬼打墙内！

    楚风想检验鬼打墙的威能，想进一步了解，最好的办法就是将挣断六道枷锁的高手困在当中，看他们挣扎的情况。

    现在三大高手彻底蒙圈，拼命跑动，但就是无法脱离。

    因为，这不是普通人所遇到的那种鬼打墙，这是专门针对进化者的小型场域，针对人的感知、神觉、心灵。

    身陷场域中，总以为自己的判断是正确的，其实错的离谱，在原地打转个不停。

    楚风露出异色，道家的真人，佛教的金身罗汉等，这些古代进化者的厉害人物果然都了不得。

    这可都是他们研究出来的东西，拥有欺骗人心的力量。

    如果是菩萨级进化者，那又会怎样，他们研究出来的场域应该会更恐怖。

    楚风不知道他与黄牛所获得的场域天书中是否包罗有菩萨级进化者的研究心得。

    远处，雪豹王目瞪口呆，异常的震撼，当初进化层次还没有他高的楚风，现在不仅灭掉虎鲸王，还困住三大高手，实力提升太快了！

    雪豹王从十几里地外赶到近前。

    “真是出人意料，我以为你要惨烈搏杀，会有恶战，结果就这样落幕了。”雪豹王叹道。

    “獒王怎样了？”楚风问道，他觉得，同是昆仑山一脉的大妖，雪豹王自然是跟着獒王来的。

    “我不知道。”雪豹王声音低沉，简单讲述经过。

    登山时，无论是海族还是陆地上异类王者都被压制，龙虎山针对异类，但是当破开山上的一座石碑后，半山腰以下的压力都消失了。

    “海族狼子野心，想灭我们，其实獒王等人也在设局，要坑杀海族一干高手，结果不知道哪里出了纰漏，我们这边损失不小。”

    雪豹王修为不够，没跟那些绝世高手走在一起，不知道发生了什么，也不知道后续的情况。

    因为，那是绝世高手的厮杀，他们参与不上。

    楚风大致了解了情况，海族有大杀器，而陆地这边也许还有投敌者。

    他目光慑人，真要是有勾结海族的绝世高手，那威胁肯定大的可怕，临阵反戈一击，会直接崩盘。

    “楚风，你算什么东西，有种与我堂堂正正一战，我一只手就灭你！”鬼打墙中，传来斥骂声。

    面对这种激将法，楚风面色相当的平静，捡起虎鲸王丢在地上的那根黑色长矛，猛力掷了出去。

    噗！

    血花溅起，乌光绽放的长矛穿透那位海族强者的心脏，带起大片的鲜血，将他牢牢的钉在地面上！

    “不过是我前行道路上收割的海鲜之一而已。”(83中文网 )&lt;/div&gt;

第二百八十九章 援救

    楚风观察了一段时间，鬼打墙这种场域能困住挣断六道枷锁的生物，完全没有问题，这让他喜悦。

    如果寻到有利的地势，埋下四根黄铜柱子着实会有惊人效果。

    不过，满足布下鬼打墙这种场域的地势不是多么好找，不可能每一处地带都满足。

    “楚风，其实我们可以谈一谈，没有必要成为仇敌。”

    鬼打墙所在的区域内，海蟹王开口，他简直要疯了，无论他做出怎样的选择与判断，就是无法脱离那片区域。

    楚风没有拒绝，而是向他们询问，黄牛在哪里，武当山的老宗师生死之谜，以及獒王是否真的殒落了。

    然而，很诡异，场域中的人可以对外传音，然而楚风开口，他们却听不到，可以想象神觉被干扰的多么厉害。

    噗！

    楚风没有犹豫，祭出飞剑，将那钉在地上的海族强者的头颅斩落，结束他的性命。

    接下来，他又催动飞剑，将另一名海族强者立劈，只留下海蟹王，当然这位王者也被他重创，几乎失去一身战力，两只大钳子都被削掉，坠落在地。

    直到这时，楚风才拔起四根黄铜柱子，收进空间瓶子中。

    海蟹王获得自由后转身就逃，哪怕失去一对大钳子，他也在狂奔，想要遁走。

    楚风有点无语，这家伙化成人形怎么也横着跑，习惯性吗？

    他启动脚步，追了下去。

    砰！

    海蟹王遭遇楚风重重的一拳，被打的飞了起来，直接化出本体，如同小山般的螃蟹，以前从未见过。

    最终，这只螃蟹没有被降服，相当的刚烈。

    它浑身发光，最后砰的一声炸裂开来，体内蕴含的能量绽放，恐怖无边，比活火山爆发的场面还惊人。

    它想拉上楚风一起赴死，玉石俱焚。

    楚风早已躲避出去，他讶异，这头螃蟹这么有气节，让他刮目相看。

    “我是南海黑龙宫的蟹将，今天死在这里，他日南海龙王必然会为我复仇，你也活不了！”

    海蟹王咆哮着，最后的精神体也瓦解了。

    “传说中的虾兵蟹将？”楚风小声咕哝，还真是古怪。

    雪豹王半晌无语，在那里看着，这可是四大高手啊，全都死了，被楚风一个人干掉，战绩实在可怕。

    这都是顶级食材，但楚风没心情去取，救人要紧，怕黄牛他们出事。

    雪豹王告诉楚风，他跟黄牛与大黑牛照过面，两头牛的确负伤，但没有生命之忧。

    雪豹王猜测，两头牛应该没有闯进这片空间最深处，相对来说还在外围，最深处有绝世高手在杀戮。

    “雪豹王你赶紧退出这片空间吧。”楚风说道，这里太危险，实力不够的话只能白白死去。

    雪豹王点头，道：“现在我应该可以离开了。”

    他走向几具尸体前，从他们身上寻找葫芦种子。

    楚风愕然，有些不解。

    “你也是沿着那株葫芦藤上方的天穹窟窿进入此地的吧？”雪豹王问道。

    “是！”

    “上来容易下去难，得有葫芦种子才行。天穹上的窟窿有神秘力量弥漫，阻挡我们回归。”

    据他说，海族在龙虎山收获不小，他们可能得到一些古器，很有杀伤力，包括一个干瘪的黄皮葫芦。

    最终，雪豹王走了，带着一枚晶莹的葫芦籽。

    楚风也再次上路，刚才跟雪豹王一番交谈，他了解到不少情况，海族有的大杀器是从这里得到的，掌握在重要人物手中。

    他警醒，需要戒备，万一碰上的话得倍加小心。

    在楚风前行的沿途上，他发现一些异树，都被采摘空了。

    楚风心头一动，这片空间深处说不定有可以让绝顶王者再次进化的果实，他心中火热起来，或许也有足够惊人的土质能让石盒中的种子再次生根发芽。

    他仔细寻找，想接应黄牛他们，在外围地带寻觅很久，但始终没有发现，最终向着深处进发。

    不得不说，这片空间真的很大，他深入数百里了，还远没有到尽头。

    “嗯？！”

    终于，前行数百里后，楚风在一些战斗痕迹中看到驴蹄子印，应该是驴王留下的，看样子正在逃窜，被人追杀。

    毫无疑问，软骨头驴王很惨，连尾巴都被削掉半截。

    楚风一路追寻，这里早已远离火山区域，森林茂密，生机勃勃。

    不久后，楚风再次发现驴蹄子印，而且还染着血，看来老驴处境不是多好，又负伤了。

    楚风已经从雪豹王那里了解到，驴王没跟黄牛他们在一起，已经被打散，分开来了。

    老驴仰仗极速，不比挣断六道枷锁的生灵跑的慢，也算是险而又险的逃过几次劫难。

    “先救老驴吧。”

    既然发现踪迹，楚风自然要出手。

    他一路追踪，走进山脉深处，终于有了发现，因为隔着还很远，他就听到了老驴的叫声。

    “儿啊二啊儿啊……”

    楚风先是惊诧，而后无言，这种情况下老驴还在占人便宜？

    轰！

    楚风提速，沿途的山石与草木等顿时炸开，他像是一个人形暴龙，摧枯拉朽，在山脉中穿行。

    二十几里地刹那而过，他来到一片山林间，发现海族，也听到驴王的诅咒，它正在被围剿，左冲右突，就是走脱不了。

    “儿啊儿啊，海里的土鳖们，知道本王的小弟是谁吗？楚风，楚魔王！你们敢害驴爷爷，等我小弟来了以后肯定会狠狠地收拾你们，把你们全部炖成海鲜粥！”

    隔着有段距离呢，楚风就听到驴王的威胁与恫吓，正在跟一群海族叫板。

    这让他哑然，这个软骨头什么时候这么硬气了？

    同时，他额头浮现黑线，这头老驴胆子不小，还敢认他为小弟！

    “驴子，如果不是白鲨王吩咐活捉你，用你与那两头牛诱惑楚风前来，你早就死了！”有海族强者断喝。

    “该死的大白鲨，我如果挣断六道枷锁，绝对要一蹄子踹死他！”驴王叫道。

    接着，它惨哼，显然受伤。

    “轰！”

    楚风没有耽搁，横空而至，一跃就是一千五百米远，砰的一身砸落在这片林地间，树木爆碎。

    现场有四位海族生灵，不是挣断六道枷锁的高手，但也都不弱，最起码对付驴王足够了，将它围住。

    这时，无论是海族生灵还是驴王都被吓了一大跳，向这边观看。

    “你……”驴王怪叫，它当真是惊喜，原本还要拼着挨上几下，死命突围呢，没有想到楚风突然从天而降。

    这对它来说，当真是震撼与惊喜。

    “无上的楚魔王，我日盼夜盼，终究将你老人家等来了。”老驴口风转的特快，哪里敢提什么小弟，它有点心虚，怕楚风刚才听到了。

    楚风想教训它的，但看到它满身是伤，尾巴杀了一截，屁股上有十字裂痕，还在淌血呢，便没有责斥。

    这老驴也太凄惨了，还好没有性命之忧。

    “你不要紧吧？”楚风问道。

    “要紧，被人欺负惨了，尤其是那头大白鲨还有虎鲸，我很不得踩死他们。”驴王都快一把鼻涕一把泪了。

    砰砰砰……

    楚风出手，因为那头海族生灵想逃，结果全被击杀。

    驴王叹息，不得不服气，将它追杀的险死还生的几头兽王，在楚风面前简直跟稻草人似的，不堪一击。

    “虎鲨被我宰掉了，大白鲨在哪里？”

    “真的，太好了，虎鲨王那个王八蛋，伤了我的尾巴，死的好啊！”驴王欢喜。

    楚风知道那个大白鲨是谁，没进神秘空间前，曾在龙虎山看到一个白发男子，提着一口滴血的长刀，山脚下的人说，此人曾参与围杀过武当山的老宗师，在他后背上劈出一道可怕的伤口，重创了老宗师。

    “跟我来，我知道白鲨王在那里！”驴王说道。

    “你这次的骨头居然这么硬，没有投降？”楚王诧异的看着它。

    “我想投降的，所谓好死不如赖活着，可是这群海族王八蛋一个一个比一个嚣张，不接受我的请求，我只能跑路。”老驴一本正经地说道。

    楚风无语，这家伙的脸皮还真厚，都不加掩饰与美化一下，直接这么泄露自己的不光彩事迹。

    “黄牛他们呢？”一边赶路楚风一边询问。

    “他们用金身罗汉纸干掉一位绝世高手，在突围的过程中，我们分散了，我也不知道他们在哪里。”

    楚风惊异，黄牛他们竟干掉过顶级王者！

    驴王道：“我估摸着，他们找地方躲起来了，想依靠自己的力量撕裂枷锁，从而成为绝世高手，跟海族对战。”

    楚风皱眉，两头牛处境不妙。

    他深知，大黑牛想靠自身的力量撕裂枷锁太难了，似乎难以实现。

    黄牛称得上天纵之资，且有无上呼吸法加持，但他太小，此前他曾犹豫过，血气没有那么旺盛，不适合霸道冲关。

    因为，在域外的话，他这个年岁还真算幼年，应巩固根基，根本不宜伤筋动骨的冲关。

    “大白鲨，你驴爷爷又来了，赶紧过来接驾！”驴王大喊。

    他们来到这片山林深处。

第二百九十章 无匹

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    没有人回应，这里很宁静。

    附近山地破碎，血迹斑斑，曾经历过大战，有些山头都已被削掉，断面非常平整，是绝世高手大对决所为。

    “白毛，爷又来了，有种你出来，打不死你！”驴王叫嚣。

    有楚风站在身后，它的胆子不是一般的大，毫无顾忌的叫板，因为恨透白鲨王，曾经将它折磨的很惨。

    地上有很多落叶，带着血，但早已没有高手，离开多时。

    “带路找到他们。”楚风说道。

    “行，不宰掉白毛鲨鱼，我也难出心中一口气。”驴王点头答应，难得的没有惧怕想逃走。

    驴王知道，一干挣断六道枷锁的强者都杀到神秘空间深处去了，只要沿着战场痕迹向里闯肯定能找到人。

    它估计白鲨王在外围找不到两头牛，可能放弃搜索，开始深入。

    “海族最强的几人有大杀器！”驴王提醒楚风，因为在路上，它心惊肉跳的得悉，楚风竟要只身杀进去！

    其中海神虎尤为可怕，简直是神勇无敌，那个金发男子曾给陆地上的绝世强者造成极大的困扰。

    黄牛耗去一张金身罗汉纸都没有灭掉此人，而大黑牛的一支犄角就是那时被海神虎给斩落的，两头牛险些死在他手中。

    除此之外，还有一头章鱼王凶残的一塌糊涂，跟山峰一般巨大，曾撕裂一整片山岭，将岩浆引出，当作水泽来利用，轰杀对手。

    一头沐浴岩浆海的章鱼，跟人联手曾重创蜀山剑宫的白鹤。

    可惜，驴王也了解的不多。

    “我们这边除却绝世高手被重创，逃进这片空间深处外，还有其他人吗？”楚风询问。

    驴王点头，不久前它还看到昆仑山几位大妖呢，也看到江西境内的不少王级生物。

    “在哪里？！”

    楚风对昆仑山的大妖比较关心，许多人都跟他有交情，知道情况后自然要救助。

    驴王道：“像我们这样的，没有撕裂六道枷锁，自然只能东躲西藏，不敢露头，被打散在四处。”

    楚风他们速度很快，很短的时间就冲出去二百多公里，这时他们放缓脚步。

    这片地带有点特殊，是一片丘陵，宛若一座又一座巨大的坟头矗立，植物稀稀疏疏。

    “嗯？！”

    不要说是楚风，就是驴王都心头一动，鼻子翕动，因为闻到沁人心脾的果香味。

    “异果！”驴王来了精神，这种香气太诱人了，隔着很远飘来，绝对了不得。

    楚风也精神奕奕，有些期待，感觉这种果实应该不凡，他自己虽然不愿服食，但却可以送给身边的人。

    前行数百米，他们还没有发现目标。

    驴王更振奋了，估摸着，这种果实最起码能让生物进化到王级领域。

    因为，香气可以飘漾这么远，绝对非凡。

    “这里压制神觉，有点古怪。”楚风蹙眉。

    他霍的抬头，这里似乎有高手，他让驴王噤声。

    这片地带丘陵无数，存在天然的场域，不过也只是干扰人的神觉，倒也不是多么可怕。

    最起码，还远比不上楚风用四根黄铜柱子布下的鬼打墙。

    楚风与驴王左转右转，眼前景物霍的异变，在一座巨大的丘陵后方，出现一片树林，香气正是从那里飘来。

    “白毛！”驴王咬牙切齿，神色不善，盯着前方。

    有一个白发年轻男子正在林中寻觅，提着一口长刀，带着血迹。

    这地方果然古怪，相距这么近才发现对方，可见场域的干扰还是很强烈的。

    白鲨王进入树林深处，已经看不到。

    “他果然一路进入空间深处，我们追对了方向。”驴王说道，它现在胆子很肥，没有逃走的念头。

    楚风没敢大意，这个白鲨王绝不简单，在登龙虎山时，就已经知道，他曾给过武当山老宗一刀，很凌厉。

    密林深处，有一株怪树，它是石质的，无论是用手去触摸，还是敲打，感觉都跟石头没什么区别。

    就是叶片也如此，坚硬而冷冽，风吹来也不会摇动，跟石雕没什么区别。

    可是，现在这株一人多高的怪树上结着一枚果实，跟树体颜色差不多，也灰扑扑，但却散发出浓郁的芬芳。

    正是这颗果子的香气飘出去很远，吸引来白鲨王。

    而在这里早就来了几人，一直想去采摘石树上的果实，但都没有成功。

    因为，在石树周围像是有一层无形的力量，阻挡生物靠近。

    仔细看，地面上有一些奇异的符号，那是场域文字，正是它们形成的力量阻挡外人踏足。

    不过，岁月流逝，年代久远，这里的地面龟裂了，那些符号严重受损，几乎所有符号被裂痕贯穿。

    可以想象，如果它们完好无损，这里根本不可能临近。

    昆仑山的几位大妖在这里，都是楚风认识的熟人，盘丝洞的女妖精盘王、一心想将女儿嫁给他的马王、还有曾被楚风砸断犄角的藏羚羊王。

    他们百般尝试，终于接近，要触及石树了。

    “呵呵……”就在这时，一声让他们心胆皆寒的笑声传来，他们回头看到了一个最不愿见到的海族强者。

    “白鲨王！”马王倒吸一口冷气。

    因为，他们曾亲眼目睹，白鲨王刀法的可怕，这是一位真正的绝世高手，哪怕同样撕裂六道枷锁，也罕有人可敌。

    他手中的那柄长刀，曾在武当山老宗师后背上留下深可见骨的创伤，正是那一刀让老宗师陷入生死劫中。

    当然，老宗师中刀也是因为当时还有八爪章鱼王纠缠，对他猛攻所致。

    “都给我滚开！”

    白鲨王淡淡地说道，他看起来很年轻，懒洋洋的样子，根本没有将昆仑山的大妖看在眼中。

    此时，马王、盘王他们艰难尝试，终于快触及那枚果实了，但却遭遇白鲨王，让他们的心都沉下去了。

    他们闯到这里，原本是为了避难，现在心都凉了，只因一颗异果成熟，将大敌引来。

    白鲨王相当的随意，道：“先滚到一边去，待本王采摘完异果，再收拾你们。”

    “你们聋了吗？”

    他刷的一声向前挥刀，没有用力，但是刀气纵横，简直要撕开虚空，发出爆鸣声。

    马王、盘王全都快速躲避，这种刀光不是他们所能对抗的。

    即便没有撄锋，可是最终他们还是大口咳血，被白色能量光稍微触及而已，身体就险些爆碎开来。

    “一群虫子而已，我原本都不屑于出手。”白鲨王懒洋洋地说道，他很强，那种无形的力量没有能阻挡他，已经临近石树。

    “你们谁如果能告诉我那两头牛在哪里，我便放过他，不然的话，我虽然不怎么在意，还是要一刀灭了你们。”

    白鲨王年轻的面孔上带着淡笑，他一副懒散的样子，但是却没有人敢轻视，他是海族中的佼佼者。

    “可惜，我师傅不在这里！”马王低语，他已经看出，只有老喇嘛那种绝对强横无敌的人物才能镇杀海族中的绝顶人物。

    “你师傅算个屁，陆地上的生灵大多数都是一刀的命。”白鲨王面上带着戏虐之色。

    同时，他又扬起刀，道：“原本我都懒得动你们这群小杂鱼，也不屑向那两头牛出手，但是蚌仙子请我出击，那你们也只能死了。”

    他抬起手，长刀发光，准备横扫，因为他没有什么耐心，几人都不说两头牛在那里，他准备直接杀光。

    轰！

    突然，暴烈的能量涌来，白鲨王霍的转身，瞳孔急骤收缩！

    那是一根黑色长矛，化成一道乌光飞来，如同惊世雷电，瞬息而至，若非他反应迅速就被直接洞穿了。

    同时，他也看到出手的人，站在远处，很年轻，直接投掷出这杆黑色长矛。

    当！

    白鲨王猛的挥刀，将这杆战矛斩的飞了出去。

    嗖！

    远处，那个年轻人一招手，动用精神能量，将黑色长矛接引过去，再次握在手中。

    “楚兄弟！”马王大叫。

    盘王也惊喜，美眸灿灿。

    他们没有想到楚风在这种关头出现，这简直是绝境中的出现的生命阶梯，让他们可以远离死亡漩涡了。

    “儿啊儿啊，白毛，你爷爷又来了，过来受死！”

    嗖的一声，驴王出现，跳到楚风身边，冲着白鲨王叫板。

    “这杆黑色长矛是虎鲸王的，你杀了他？！”白鲨王收起惫懒，神色凝重起来，严阵以待。

    “马王、盘王，你们都躲远一点。”楚风示意。

    而后，他盯着白鲨王，道：“一头虎鲸而已，早死早超生，轮到你了。”

    “蚌仙子呢？！”白鲨王问道。

    “一拳轰杀。”楚风答道。

    “我杀了你！”白鲨王震怒，跟以前的气质完全不同了，眼神凌厉如同刀锋，双手举起那口雪亮的长刀，对准楚风。

    驴王叫板道：“儿啊儿啊，你原来喜欢蚌仙子？妈的，跨越种族的禁忌婚恋，没治了！回头本王就去炖熟她，吃掉！”

    轰！

    白鲨王动手，化成一道白光冲来，那刀气可怕的骇人，撕裂大地，白茫茫一片！

    驴王吓得转身尥蹶子就逃！

    楚风无惧，站在那里，手中黑色长矛如同一道黑色的闪电般刺了出去！

    当当当……

    火星四溅，杀气滔天。

    这是楚风在神秘空间中经历的第一场值得他严肃对待的大战。

    白鲨王很强大，超越虎鲸王。

    就这么片刻间而已，他们交手数百次，刀光茫茫，宛若成百上千道雪白大浪拍击而来，只要触及，肯定要被劈杀。

    哧哧哧！

    一道又一道雪白的刀光飞出，就这片片刻间而已，他们打到密林外，来到丘陵中。

    轰隆！

    时间不长，足有十几座丘陵被斩断，被劈开，说是丘陵，就是小山。

    白鲨王的刀光绝世无匹，一刀就可以斩一座小山！

    楚风虽然第一次用黑色长矛，但是却相当的精熟，因为他手中的这杆黑色长矛相当于蛟魔拳的延伸，化成一道黑色蛟龙般，上下翻飞，跟长刀碰撞，不时刺向白鲨王的身体要害。

    到了他们这个层次，任何一击都非常可怕，有无武器都很致命！

    砰！

    楚风一矛刺出，白鲨王躲避开去，矛锋刺在后面一座矮山上，直接让它整体崩开，乱石穿空。

    两人交手足有两百招，噗的一声，楚风一矛刺透白鲨王的右肩膀，让他整条手臂还有长刀全部坠落在地。

    “你袭杀武当老宗师，我为他复仇！”楚风喝道，同时逼问白鲨王，老宗师等人是否还活着。

    “陆地上的高手都死了，要不了多久你也要死！”白鲨王眼神发出凶光，悍不畏死。

    噗！

    最终，楚风一矛刺透白鲨王的胸膛，将他挑到半空中，而后猛力一抖，砰的一声让他的身体四分五裂，彻底毙命。

    马王、盘王等人震撼，而后快速冲了过来，都神色复杂，仅一段时间不见而已，楚风竟这么强大了。

    “你们知道黄牛在哪里吗？”楚风询问他们。

    “知道！”马王重重的点头。

    楚风大喜！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百九十一章 相见

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学 』，槟提供精彩小fx。

    在这之前楚风一直很担心，已经从驴王嘴里得悉，黄牛要强行冲关，让他的心都提了起来，非常不安。

    因为，黄牛看着狡猾、腹黑，其实还是一个小孩子，根骨还没有发育好，这种耗血气、依靠自身撕裂枷锁的的行为，对他的伤害可能会非常大。

    哪怕在域外，在那些最辉煌的大世界中，各大圣地精心培养的接班人这么小也不敢过于莽撞呢。

    “黄牛，不要乱来啊！”楚风心中祈祷，希望黄牛不要冒险。

    他知道，情况很危机，黄牛与大黑牛他们没得选择，所以才想破釜沉舟。

    芬芳扑鼻，石树上那颗果实早已熟透，它看起来灰扑扑，跟石头没有什么区别，可是当熟到极致时，喀嚓一声，石头果实出现裂痕，露出里面鲜红的果肉。

    这是什么果实？

    在场的没有一个人见过，石头开花结果，也算是稀奇。

    楚风不怕那种无形力量的挤压，直接走到近前采摘下来，他递给马王、盘王等人。

    这几人虽然在昆仑见到过不少奇花异果，但绝对没有没见过石质的。

    昆仑山的几位大妖都不好意思接受这颗果实，如果没有楚风他们就被白鲨王一个人扫杀了。

    楚风见状，便不客气，最终收起这枚果实。

    白鲨王化出本体，非常庞大，四分五裂的肉身跟小山似的，堆积在那里，鲜血淋淋。

    楚风看看石树下的符文，琢磨了片刻，甚至在此地挖掘，却没有发现其他异常，道：“我们走吧！”

    他要去接应黄牛他们。

    马王几人带路，他们曾在一座山谷见到过黄牛他们，不知道现在是否离开了。

    等他们杀到那座山谷时，楚风失望了，黄牛他们早已离去。

    “看样子，他们退走了。”楚风皱眉。

    “海族铁了心要抓到黄牛他们。”马王告知，他们明显能感觉到，追击他们的不过是普通王者。

    而追杀黄牛他们的是则虎鲸王、白鲨王等这样挣断六道枷锁的恐怖人人物。

    “你杀了黑，得罪南海王族，这么多顶级王者出击，无非是想俘虏黄牛，从而引你来援救。”昆仑山盘丝洞的盘王说道。

    楚风点头，海族的一部人的确是为了他才追杀两头牛的，这是事实。

    不过，他既然来了，而且自身实力大进，就容不得这些人张狂，必须要尽快寻到黄牛他们。

    “要小心啊，我们怀疑，这次海族中有挣断第七道枷锁的生灵出现，不然的话陆地上的几个狠茬子怎么可能会负重伤。”马王提醒，他一丈多高，大光头锃亮，看起来五大三粗，但却粗中有细。

    “非常有可能。”盘王点头，她一身宫装，这次来龙虎山非常狼狈，满身是血，若非楚风及时赶到，他们肯定饮恨了。

    楚风神色凝重，撕裂第七道枷锁的生灵出现？这绝对会很恐怖！

    当然，这不见得是真的，毕竟只是怀疑而已，无论是驴王还是盘王等人都没有真正见到过。

    “希望龙虎山这片空间中有惊人的异土！”楚风心中期盼，他如果挣断第六道枷锁，哪怕海族真有恐怖生灵出现，也无惧！

    楚风将几枚晶莹的葫芦籽递给马王、盘王等人，让他们离开，现在大后方的顶级王者都被他给清空了，正是退出这片空间的好时候。

    现在这片神秘空间是属于绝世高手的战场，其他人在这里的话很容易招来灭顶之灾。

    “楚兄弟你要小心啊，希望不久的将来我们能在昆仑山畅饮！”马王说道。

    “放心吧，我们立刻就走，去将老喇嘛请来，支援你！”盘王说道，在他们心中，老喇嘛是无敌的存在。

    “好，你们自己也小心！”楚风叮嘱，哪怕后方被他清空，也需要谨慎一些。

    “我呢？！”驴王急了，也想逃走，它一向贪生怕死，真不愿意在这里呆下去了。

    尤其是斩掉它尾巴的虎鲸王，还有不断追杀他的白鲨王都死了，大仇得报，它就更不愿意久留了。

    “你速度足够快，能跟撕裂六道枷锁的王级强者比肩，跟我一起寻找黄牛他们。”楚风不客气的将它留下。

    “儿啊……”驴王气的大叫，当看看到楚风神色不善，又赶紧换了一种声音发泄不满：“哞，哞，汪，汪，凭啥啊，我在这里就是一盘菜，一不小心就会被人杀掉。”

    “别离我太远就行！”楚风说道，他有一定的把握，实在不行就将驴王收进空间瓶子中，保它周全。

    最终，老驴耷拉着脑袋，无精打采的上路。

    “用点心，尽早找到黄牛他们，你也可以尽早离去。”楚风告诫它。

    他们分头行动，扩大搜索范围，甚至楚风不惜长啸，哪怕吸引来强敌都无惧，只为早点找到黄牛。

    可惜，到最后也没有发现两头牛，驴王也再次跑来跟他碰头。

    “我觉得有一种可能，他们可能在冒险行事，兜着空间深处那批绝世高手的屁股追了下去，所谓最危险地带就是最安全区域。”

    驴王忽然提出这么一个想法。

    “你确信？”楚风狐疑。

    “我是逃跑专家，最惜命，而按照我对东北虎还有大老黑的了解，他们估计也会这么选择，因为天才的想法总是相近的。”

    “就你们还天才？贪生拍死没节操，这方面倒是很相近。”楚风虽然这么说，但却也猜测，两头牛可能真的追进空间深处，跑到最危险地带去了。

    因为白鲨王、虎鲸王等顶级王者专门在外部区域猎杀他们，相对来说，神秘空间深处或许更安全。

    其他海族的目标不是黄牛等人。

    八百里外，空间深处。

    一座山谷中，黄牛盘坐，满身衣服破碎，血迹斑斑，小脸憋的通红，头生血气蒸腾，体内能量汹涌澎湃，如同山洪汹涌，即将决堤。

    大黑牛有些焦急，走来走去，在远处为黄牛护法。

    此时，大黑牛很惨，一根犄角断裂，身上伤口不少，曾经遭遇过重创。

    他心中难安，真的被逼到不行了，不断被追杀，他们有几次险些死掉。

    哪怕冒险行事，跟进空间深处，摆脱白鲨王等人，他们也很危险，稍微不慎就会被其他海族强者发现。

    空间深处的海族王者，虽然不会专门追杀他们，但如果遭遇，也要出手。

    而来到这里的都是顶级王者！

    不久前，东北虎为了让黄牛安心闭关，在外面巡视时，以身犯险，将接近这里的两头挣断六道枷锁的海族强者引走。

    这一次，东北虎很够意思，没有变节，而且不惜拼命。

    “嗷吼……”

    远方，传来东北虎愤怒的嘶吼声，相距足有数十里远，显然它遇上了大麻烦，在进行恶战。

    “妈的，老子跟你们拼了！”大黑牛低语，抓起禅杖，向山谷外大步走去，要去支援东北虎。

    他回头看了一眼萎靡不振的金雕，道：“保护好小牛犊子！”

    事实上，金雕王也很惨，翅膀差点让人撕裂下来，都快飞不动了。

    它难以忘记展翅横空时，那头海神虎有多么可怕，一跃而起，一巴掌险些就将它拍落下来，杀气滔天，勇猛无敌。

    若非关键时刻黄牛动用金身罗汉纸，他们全都死了！

    然而，大黑牛刚冲出山谷数里地，他神色变了，远处传来激烈搏杀声，在临近这片区域。

    “惨了！”

    他露出比哭还难看的笑容，海族强者跟陆地上的高手在决战，有人杀到附近了。

    而现在，黄牛根本不能动，在闭关的关键时刻，因为它很幼小，血气没有那么旺盛，需要全力以赴，分心不得。

    那些杀到空间最深处的绝顶高手怎么又杀出来？！大黑牛愤懑。

    “虎哥，你坚持住，希望能逃走，我得在这里保护黄牛！”大黑牛手持禅杖，留了下来，躲在山林中，随时准备发动攻击。

    很快，他心都凉了，这一次杀来四五人，一头海鹰，展翅横空无比凶猛，在阻击一头白鹤远去。

    此外，还有一头海鸥配合，体形庞大，比战斗机还要慑人，突破音障，不断发出大爆炸声，跟着一起压制白鹤。

    而在地上，还有两尊人形的海族强者，不时跃起，轰杀蜀山剑宫的白鹤。

    “妈的，这么多海族人！”大黑牛真的绝望了。

    轰隆！

    地动山摇，远处一条白色的大蛇，满身是血，也败退下来。

    正是太行山的白蛇，它的身体曾经断裂过，强行接续上，而今还没有长好，遭受重创，被两名人形的海族强者在追杀。

    “怎么会这样倒霉！”大黑牛的脸已经绿了，由绝望到万念俱灰。

    这种情况，真是彻底完了，根本挡不住啊。

    万一这些人杀到那座山谷中，黄牛必然要遭受冲击。

    可现在小家伙血气滚滚，正在拼命呢，想要撕裂体内的枷锁，冲关到了关键时刻。

    轰！

    空中，白鹤王遭遇重击，翎羽翻飞，撞在山地间，它栽落下来，满身是血。

    它早已身负重伤，在这之前就被大杀器重创过，又被人围攻，现在眼看就要不行了。

    “嗯，山谷中有漏网之鱼？”追杀到这里的海族绝世高手何其敏锐，尤其是黄牛血气滚滚，正在冲关时，不能掩藏自身气机，第一时间被发现了。

    一位化成人形海族强者大笑着，就要闯进去杀人。

    “妈的，牛爷爷跟你们拼了！”大黑牛咆哮，手持禅唱，跳了出来，浑身发光，禅唱更是璀璨起来。

    轰！

    他横扫千军，打向海族强者。

    远方，楚风隔着很远都能看到那刺目的光，隐约间看到一尊金身罗汉浮现山林中。

    轰！

    山林大爆炸，楚风提速，第一时间杀了过去，因为他知道那是什么，大黑牛等人在动用佛门禅杖拼命。

    临近了，他看到大黑牛口鼻溢血，横飞了出去，禅杖脱手。

    什么情况？居然有这么多海族强者，楚风吃惊。

    “你们都找死！”楚风大喝，一跃就是三里地，横空杀到。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第二百九十二章 所向披靡

    附近，林地炸开！

    楚风直接横渡长空一千五百米，坠落在地上，跟山崩海啸般，地面、山石、巨树但凡被触及，全部爆碎，形成土石大浪，向着四面八方汹涌！

    这不像是一个体形修长、面孔清秀的男子，简直像是一颗导弹飞来，要将这片山林夷为平地。

    主要是他速度太快了，肉身强大而坚韧。

    楚风情绪激动，因为看到大黑牛的惨状，他极速杀到。

    不远处，大黑牛不仅口鼻溢血，就是双目与耳朵都有血在淌，禅杖横飞，他拼尽力气打出一击，重创一位海族强者，但自身被抽干力量，遭受海族强者怒吼，冲击。

    现在的大黑牛看起来很惨，断了一根犄角，身上有很多伤口，血迹斑斑。

    大黑牛发现楚风突兀降落，非常震惊，而后露出无比喜悦之色，没有想到他居然赶来，杀到这里。

    原本他以为凶多吉少，可能会死在这里呢。

    此时那位海族强者，半边身子都快烂掉了，刚才被禅杖发出的能量打中，他根本就挡不住。

    如果关键时刻，他飞快横移，躲避出去，不然的话多半就被打成肉酱了！

    “我的！”海族强者披头散发，对禅杖势在必得，刚才他隔空很远已经随手给了大黑牛一巴掌，让他七窍流血。

    事实上，其他几位海族强者也都眼神炽热，向这边凝视，一起动了，想抢夺这杆大杀器。

    “滚！”楚风落下后，一声大喝，同时出手。

    不过，被禅杖重创的那名海族强者很果断，动作极快，向前扑击，想先于所有人夺走那杆禅杖。

    大黑牛面色变了，他现在浑身无力，瘫软在山地上，鲜血滴滴答答的落下。

    大黑牛不甘心，楚风都赶到了，如果被海族强者夺走兵器，那就真是太冤了。

    禅杖脱手后，离大黑牛不远，但他动弹不得。

    果然，这海族强者冲来，不仅要抓到禅杖，还想再给大黑牛补上一击，彻底杀死。

    哧！

    赤霞如匹练，楚风动用精神武功，搬运巴掌长的鲜红欲滴的飞剑向前劈去，阻止那名海族强人。

    这名海族高手哪怕半边身子破烂，也依旧很不凡，横移躯体，躲避出去，没有再坚持灭杀大黑牛。

    但是，他探向禅杖的手不变，誓要夺在手里。

    噗！

    楚风的飞剑到了，异常迅猛，在他肩头开了一道口子，鲜血四溅，差点就卸掉他的一条手臂。

    事实上，刚才如果不是他反应敏锐，飞剑可能就削掉他的头颅，他最后一闪，避过要害。

    “你找死！”

    这名海族强者霍的转身，面对楚风，警惕那横空而去的飞剑，他知道得先杀死这个人类，不然的话都没有机会捡起那杆大杀器，这个人类太危险了。

    “你该不会就是那个楚风吧？”他问道。

    另外几名海族强者停了下来，分散在四方，截断楚风的退路，包括空中，有海鹰在盘旋。

    天空中，那只海鹰叫道：“果然是你，南海老龙王已经下旨，谁能提着你的头颅给他送去，奖励蜕凡果一枚！哈哈，我们有口福了！”

    “唔，真是没有想到啊，杀死黑的人就是你，也不是三头六臂啊，啧啧，有两下子，但是这么莽撞的闯来，这是要送死吗？！”半空中，海鸥也笑道。

    “别说什么了，咱们先毙掉他！”那个半边身子破烂的海族强者喊道，他有些忌惮，刚才领教过楚风的飞剑，知道厉害，而且他离的最近，担心最先受到楚风的冲击。

    “嘿，卖南海老龙一个人情，还能得蜕凡果，真是划算！”第四名海族强者笑道。

    这一刻，四大高手一起出击，有的从半空中俯冲，有的从后方杀来。

    “小心！”蜀山剑宫的白鹤在远处提醒，它身负重伤，几乎失去战力，身边的飞剑都暗淡无光了。

    除却远处围攻白蛇的两名海族强者外，其他四人都杀意澎湃，狂暴出击。

    轰！

    楚风冷漠，暴烈出手，从空间瓶子中取出黑色长矛，直接向那最衰弱的海族强者刺去，乌光暴涨。

    “虎鲸王的兵器！”

    这一刻，有人悚然，警醒过来，虎鲸王的战矛易主，其结局还用说吗！

    他们觉得低估了楚风，不过倒也无惧，难道他一人还能对抗四大高手吗？

    当！

    半边身子破烂的海族强者手中出现一口阔剑，很锋锐，冷幽幽，击在黑色长矛上，火星四溅。

    起初，他还带着冷笑，挡住这一击的话，那三位强者也杀到了，可以一起灭杀楚风。

    然而刹那间，他骇然，手中的长剑被巨大的力量震的断裂，而后他的虎口发麻，血流如注。

    嗖！

    他快速倒退！

    楚风进逼，避开其他三人的攻击，狂暴无匹的释放能量波动，整个人如同一轮太阳般刺目，追击那个负伤的海族强者。

    他拥有极速，简直像是瞬移，此时把手中的黑色长矛当作棍棒使用，双手轮动起来向前砸去。

    喀嚓！

    那名海族强者用手中的断剑阻挡，结果剑体崩碎。

    而且，那如同黑色闪电般落下的长矛，或者说是棍棒，已经砸落下来，没有什么可以阻挡了。

    噗！

    “啊……”

    血花溅起的刹那，这个海族强者的身子破烂了，被砸的几乎断爆碎，半边身子消失了。

    这景象有些恐怖！

    一位挣断六道枷锁的海族强者，直接要殒落了。

    砰！

    最后的刹那，楚风补了一矛，直接穿透他的躯体，能量灌入，让他爆碎！

    这一切太快了，附近的人震撼，一位挣断六道枷锁的高手就这么从世间消失？

    “杀的好！”大黑牛叫道，非常兴奋，一直在东多**，实在憋屈坏了，现在感觉长出一口恶气。

    半空中的海鹰、海鸥还有地上的那名海族强者神经绷紧，他们觉得低估了这个人类，这也太邪门了。

    难道此人还能比肩海神虎不成？勇武的一塌糊涂！

    哧哧哧！

    能量光束一道又一道，三大高手虽然忌惮，但是并没有收手，准备轰杀楚风。

    乌光一闪，楚风手中的黑色长矛消失，他从空间瓶子中取出一口雪亮的长刀，横在身前，对抗他们的攻势，杀气滔天。

    楚风想分别试试哪件兵器最趁手。

    “白鲨王的兵器！”这一刻，海鹰王等人真的心惊了，生出一股寒气，略有惧怕。

    因为，白鲨王可是一位顶级王者，比其他挣断六道枷锁的海族要强盛不少，连海神虎这种绝世勇者都会高看一眼。

    嗖！

    海鹰王第一个冲霄而起，它非常忌惮，没敢硬撼，临阵退后。

    “你……”海鸥王吃惊，攻击力自然也跟着锐减。

    “你们的胆子呢？！”地上的那个海族强者气到不行，让他只身独对这个人类吗？

    雪亮的刀光绽放，这里杀气滔滔。

    这个海族强者没有被禅杖击中过，不像早先那人负有重伤，因此战力不弱。

    激烈碰撞，山林爆碎！

    甚至，近前的山峰都被楚风的能量刀光斩断两三座，这个海族强者满身是血，伤口密布。

    他坚持数十招，已经是极限。

    轰！

    半空中，海鹰王张嘴喷吐剑芒。

    海鸥王也张开翅膀，羽毛飞射，像是有数十上百根神箭落下，冲击楚风。

    当……

    钟声悠悠，楚风的体外浮现一口大钟，形意金钟罩护住其躯体，外物难伤身。

    而且就在这时，空中的两头禽王一个俯冲向大黑牛，一个俯冲向蜀山剑宫的白鹤，想掳走他们两人。

    冲向大黑牛的海鸥王，遭遇楚风的飞剑一斩，直接被挡了回去，就是它射下漫天羽箭也都被剑光绞碎。

    “杀！”

    也就是在此时，楚风爆发汪洋般的血气，全身毛孔都向外倾斜能量，通体璀璨。

    他手中的长刀化成一挂银河般的光束，向着面前那位苦苦挣扎、满身血迹的海族强者劈去。

    这是全力以赴的一击，快如闪电，对方根本躲避不过去，只能奋力对抗。

    噗！

    刀光绚烂，劈开对方手中的兵器，并且将这位海族强者立劈为两半，血雨洒落，两半躯体分别倒向两旁。

    楚风提刀，从两片躯体中间一冲而过，奔向白鹤那里，进行救援。

    蜀山剑宫的宫主若非早先被大杀器重创过，根本不会落到这一步，毕竟他是一位真正的绝世高手，御剑术出神入化。

    当！

    看到海鹰扑杀，最危急的关头，白鹤勉强动用飞剑进行最后一击，阻挡敌人。

    这就足够了，他争取到时间，楚风杀过来了，手中雪亮的长刀向着海鹰劈去。

    海鹰长鸣，奋力展翅，冲霄而起，没有敢硬撼，但它还是被刀光触及，羽毛纷飞，还有血雨落下。

    它的腹部负伤，险些被剖开！

    “楚风你等着！”

    海鹰王怒鸣，它已经避开楚风的锋芒，不跟他对决，可最后还是挨了一刀。

    哧哧哧！

    刀光绽放，楚风转身杀向海鸥王，不远处他的那口飞剑正在围着海鸥王劈斩，将它缠住，进行压制，令它不能展翅冲上高空。

    大黑牛擦了一把冷汗，刚才海鸥王几乎要探爪将他撕裂，幸亏楚风的御剑术很强，精神武功高绝。

    海鸥王奋力冲击，想要遁走。

    但是，刀光卷来，楚风一跃而起，冲上半空中，向它猛劈，那一道又一道如同白色闪电般的能量刀光实在太恐怖，它抵挡不住。

    此时，楚风用精神能量搬运自身，几乎悬在半空，跟海鸥大战，同时用飞剑压制，不让它逃走。

    数十招后，楚风一刀劈去，活活将海鸥王劈为两段，在半空中断为两截，伴着惨叫，坠落下来，彻底毙命。

    “你敢！”

    这时，大黑牛怒发冲冠，又惊又怕，在那里大叫起来。

    因为，海鹰王竟然去而复返，俯冲向不远处的山谷，双翅鼓荡，向下攻击，落下成片的能量的光束。

    不要说山谷内，就是山壁都在龟裂，轰隆隆倒塌，向下坠落，要将山谷淹没。

    海鹰王没有逃走，发现黄牛在山谷内盘坐，想毙掉它，因为海鹰王知道这几人关系莫逆。

    “海鹰你死定了！”楚风大吼。

    他早已感应到黄牛在那里，提前让驴王过去了，但现在还是担忧无比。

    他斩杀海鸥王，解决大黑牛的危机后，冲向山谷，并且取出黑色的长矛。

    山谷中，驴王动用楚风交给他的空间瓶子，将盘坐在青石上的黄牛连带巨石一起收进玉净瓶内

    它不敢碰黄牛身体，怕正在冲关的黄牛受阻，只能整体迁移。

    而后，驴王还有重伤的金雕王在山谷中左躲右闪，避开天空中倾泻下来的能量光束。

    此时，四面的山壁都崩塌了，如同山海决堤，渐渐将这里淹没。

    哧！

    这一刻，楚风掷出黑色长矛，它化成一道黑色的闪电，冲向高空。

    海鹰王极力躲避，但一只翅膀还是被洞穿，炸开小半，它剧痛难忍，忍不住长鸣，拍打双翅，逃向远空。

    “吼！”

    楚风怒吼，不想放过它，极速奔跑，在地面上追了过去，这头禽王原本都逃走了，还敢回头来害黄牛，让他怒火汹涌。

    楚风浑身像是有光焰在跳动，速度太快，沿着一座大山冲上去，从山顶腾空，直接就要追上海鹰王了。

    海鹰振翅，向天穹飞去，心胆皆寒，吓的魂不附体，它从来没有见到过速度这么快的人，居然能追上它。

    “下来！”

    楚风大喝，祭出飞剑，凌空一剑冲霄，噗的一声穿透海鹰王的躯体，让它哀鸣，向下猛的坠落一截。

    与此同时，楚风也冲到天空中的最高点，接下来就要坠落了。

    他猛力挥动手中的长刀，能量光束暴涨！

    噗！

    最终，海鹰王惨叫，哀鸣，被楚风一刀在天上立劈，身体断开，尸体伴着血雨，坠落下去。

    山林中，正在围攻白蛇的两名海族高手，亲眼目睹刚才的交战经过，心胆皆寒！

    尤其是看到楚风如魔神般纵天而上，最后竟一刀斩掉海鹰王，全都吓的面色发白，两大高手一语不发，转身就逃。

    这个人类太可怕了，在他们的印象中，也只有海神虎这样的天纵勇者才有这种手段。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第二百九十三章 汇合

    上章空间瓶子有个小问题，第一时间修改了，小部分翻书快的人看到了。

    两名海族高手的确吓坏了，那人太可怕，凌空一刀斩海鹰王，如同天神降下界般，绝世勇猛！

    他们瞬息远遁，头也不回的逃了。

    要知道，这可是两位挣断六道枷锁的高手，竟然如此恐慌，可见刚才那一战对他们的触动有多大！

    山谷中，倾塌的山壁等埋下大片地带，巨石翻滚。驴王在诅咒，骂骂咧咧，它被砸了个鼻青脸肿，而早先的一些伤口更是崩开，血淋淋。

    还好，海鹰王打下来的能量光束都被它避开了。

    金雕王蔫了，刚才被砸的不轻，原本一只翅膀就骨折，现在彻底没法飞行了。

    还好，它们都没有性命之忧。

    刚才驴王竭尽所能，哪怕东躲**，也始终保持空间瓶子平稳，没有让它晃动，怕影响到里面的黄牛。

    砰！

    远处，海鹰王的尸体坠落，让山林再次剧烈摇动了一番，那片地面被染红。

    嗖的一声，楚风出现，来到破败的山谷中，略有紧张，担心黄牛出问题。

    驴王第一时间表功，让楚风看它鼻青脸肿的样子，说被数万斤的巨石不断轰砸，但它双手很稳，黄牛无恙。

    楚风接过玉净瓶，小心谨慎地将黄牛放出，看到他周身毛孔血气弥漫，双目紧闭的样子，着实让人一凛。

    楚风亲身经历过，依靠自身撕裂体内枷锁，难度太大了。

    黄牛现在这个样子让他担心，毕竟年岁太小，这样做太冒险。

    毫无疑问，黄牛在运转特别呼吸法，全神贯注，简直跟外界隔绝了，精神意志近乎自我封闭。

    楚风小心的传音，想唤醒他，不要拼命了。

    然而，黄牛像是无所觉。

    楚风想了又想，也运转那种神秘呼吸法，两者一脉相传，能量脉动一致！

    最终，黄牛有反应了，缓缓睁开眼睛，他知道发生了什么，血气渐渐内敛，躁动的能量归于平静，轻叹：“好险！”

    他急于求成，太投入了，险些酿成大患，说到底他还太年幼，不适合这么霸道的冲关。

    而且，他刚才险些迷失。

    “噗！”

    黄牛咳出一口血，还是负伤了，身体一阵摇动，直接向后倒去。

    这吓了楚风一跳，赶紧扶住他，难道伤了根基？这可不妙。

    就是驴王也很紧张，担心黄牛凶多吉少。

    “我没事，修养一下就好，幸好醒来了，不然的话真要一条道走到黑，可能会出大事。”黄牛一阵后怕。

    这时，大黑牛的嚎叫声传来，让楚风一惊，还以为强敌又杀来了呢。

    “快去救人！”

    大黑牛终于能动了，跑进崩塌的山谷中，焦急无比，大喊楚风，要他赶紧去营救东北虎。

    此时，蜀山剑宫的白鹤也缓过一口气来，进入谷地中，此外白蛇也到了，他们的伤势极重，都需要静养。

    楚风有很多话想问他们，想了解内情，但是看到大黑牛焦躁的样子，赶紧让他指引方向去救人。

    “在那边，不久前还听到它嘶吼呢，可现在没动静了。”

    “你们等在这里，小心一些！”

    楚风说完，轰的一声跃起，提着雪亮的长刀，赶向数十里外，将速度提升的极尽。

    林地葱郁，但有些地带成片的大树已倒下，更有许多地方寸草不生，像是被陨星撞击过，温度过导致坑坑洼洼的地面都熔化后结晶。

    这是王级生物对决所致。

    楚风心头一沉，他一口气奔行近百里，在路途上看到东北虎的少许皮毛，看来它负伤了。

    这一次，东北虎难得有骨气，没有变节，跟海族激战，为黄牛他们引开强敌，让楚风都深感意外。

    而现在知道它负伤不轻，他有点焦急。

    终于，当追踪近两百里时，楚风听到虎啸声。

    楚风纵横山岭间，每一次跃起都会跳过一座山峰，他临近了，终于稍微放下心来，最起码东北虎没有死。

    “真不易，它也有硬气的时候，竟跟人大战到现在。”楚风对它改变看法，以前总觉得它没有百兽之王的爆脾气，太没节操了。

    远处，虎吼声很响。

    然而，很快楚风愕然，脸上的表情僵固了。

    因为，他听到东北虎的声音，一边吼一边叫着。

    “别打了，投降！”

    “我服了，决定弃暗投明，不要再打了！”

    “本王准备投诚，跟海族共谋大事，赶紧收手！”

    “我跟你们海族有交情，在江西境内时结识了多位王者！”

    “我靠你俩大爷的，听到没有啊？大爷我要投降！”

    ……

    楚风彻底无语，这头老虎还真是禀性难移，一点也不在乎面子，正在死乞白赖的要向人家投降呢。

    不过，那两名海族强者显然不愿搭理它，一心要解决掉它。

    “没看到我跟海神虎长的差不多吗，我跟它有血缘关系，你们俩二货在冒犯我们这一族的威严！”

    “妈的，遇上两个傻子，一句话都不会说，没法沟通，还让不让人活了？救命啊，谁来救本王啊！”

    东北虎干嚎。

    楚风实在看不下去了，从树林中走出，向那片被打的光秃秃的地带赶去。

    “停战，我带你们去找楚风，我知道他在哪里，我将他卖给你们！”东北虎喊叫着。

    你大爷！楚风脸色木然，直接出现在战场边缘。

    “嗷……见鬼了！”东北虎看到他时，一声惊叫，简直不敢相信自己的眼睛，它使劲揉了揉，确信没看错。

    “嗷呜……”它跟狼嚎一样，在那里大叫，连窜带蹦。

    “兄弟，你终于出现了，赶紧过来杀敌，这俩王八蛋已经快被我打死了，弱不禁风，不堪一击，接下来交给你了！”东北虎撒丫子狂奔，朝这边跑来。

    “你不是要卖我吗？”楚风黑着脸说道。

    东北虎简直要泪流满面，这种事情居然被发现。它急忙解释，道：“我是那种人吗？我不干那种事！我只是拖延时间，耍海族那两个王八羔子呢！”

    事实上，楚风这次对它印象不坏，如果东北虎真投诚的话，直接领着两名海族强者去抓黄牛就是了。

    这次它为了保住黄牛他们，主动引走海族两位高手。

    对面，那两人都拥有一头绿发，连肌肤都如此，带着绿意，同时也有金属光泽。

    “我跟你说，这两王八羔子身体太结实了，根本打不动！”东北虎提醒。

    锵！

    楚风手中长刀寒光闪耀，他拖着雪亮的利器，向前走去，根本就无惧。

    “白鲨王的兵器！”此时，这两名高手终于动容，露出忌惮之色。

    但是，他们出手了，没有退缩。

    “轰！”

    其中一人直接撞来，浑身绿霞绽放，跟楚风硬撼。

    当的一声，楚风一刀劈出，斩在一人的身上，火星四溅，居然没有劈开，这让他大吃一惊。

    另一人也动了，化成绿光，跟楚风硬碰硬。

    “还真是王八羔子！”楚风无语，原来东北虎不光是在骂人，这两个怪物是海龟。

    一般的人还真打不动两头海龟的防御，龟甲坚固的惊人。

    东北虎在后面喊道：“我早先被人追杀，元气大伤，所以战力锐减，不然的话早已干掉这两个王八羔子！”

    楚风运转呼吸法，全力以赴，他就不信斩不开龟甲，口鼻间有白雾，周身毛孔发光。

    “杀！”

    楚风断喝，手中的长刀光芒愈发璀璨了。

    “走！”两头海龟预感不妙，转身就逃。

    “哪里走！”楚风喝道。

    不得不说，两头海龟十分不凡，速度竟然很惊人，不过遇上楚风，它们逃不了。

    被追上后，又是一番厮杀与碰撞。

    “哧！”

    最后，楚风手中的雪亮长刀划出一道可怕的光束，将一人劈为两半，血淋淋，化出海龟本体。

    “我跟你拼了！”另一人大叫。

    噗！

    这一次，楚风更坚决，冷漠无情，竭尽所能的劈出十几刀，终于将剩下的那头海龟也斩杀了。

    东北虎相当的吃惊，几日未见，楚风的实力又大进，将两头刀枪不入的海龟望王都劈杀了，实在骇人。

    “出家几天就能厉害一大截吗？下次我也去大林寺吃斋念佛！”东北虎咕哝。

    不过摆脱危局，它相当的高兴，询问楚风怎么来了，遇到什么厉害人物了。

    “我跟你说，我有个本家真的很厉害，叫什么海神虎，一定得注意，非常危险。”东北虎提醒。

    “一个海里的，一个陆地上的，你乱认什么亲戚。”楚风斜睨它。

    两人快速赶路，回到山谷中，跟黄牛他们汇合。

    楚风有太多的疑惑，想问他们。

    “这一次，东海、南海、北海，三片海域的强者联手对付我们，可谓高手众多！”白鹤叹道。

    早先，黑、三眼海族强者乾越等都来自南海。

    这一次，三海联盟，一同出手！

    现在三片海域的高手结盟，一同出现，无比强大。

    “我们陆地上有人投靠海族，坑了我们！”蜀山剑宫的白鹤以非常肯定的语气说道。

    海族与陆地上的生灵，初登龙虎山时，有过合作，但也不时发生冲突，彼此间敌意很浓。

    原本，陆地上的绝世强者商量后，准备设伏，因为发现一处天然的场域，想将海族引入内。

    结果，陆地上的生灵中有人去通风报信，一切因此而变得糟糕透顶。

    海族手中有大杀器！

    “武当上的老宗师、獒王等人……还活着吗？”楚风问道。

    “或许还活着！”白鹤说道。

    “我去救他们！”楚风说道。

第二百九十四章 炼妖地

    蜀山剑宫的白鹤也不知道究竟是谁投敌，为海族通风报信，这才是致命的，让陆地上的高手自危。

    因为，你不知道身边哪个人是祸胎。

    所以这一次即便被围剿，遭遇猎杀，众人也很难一致对敌，都在暗中戒备，怕被身边的人袭杀。

    楚风听闻后蹙眉，这不是什么好消息。

    随后，他想到孔雀王，想到金乌王，又想到形意拳宗师徐清，都让他有所怀疑。

    尤其是白衣徐清，曾经跟三眼海族强者乾越私会，走的很近，嫌疑最大。

    “孔雀王重伤遁走，他险些死掉，心脏都被撕裂了，曾经遭遇海族大杀器致命一击。”

    白蛇开口，她的情况不是多妙，身体断为两截，现在不过是强行对接在一起，想要彻底痊愈最起码得需要数日。

    哪怕撕裂第六道枷锁，生机旺盛，也不是每个人都如楚风般拥有神异的恢复术，不能短时间内复原如初。

    “至于你所说的白衣徐清，他没有来龙虎山，根本没有见到这个人。”蜀山剑宫的白鹤说道。

    即便最年轻的形意宗师徐清来了，也没有跟众人走在一起，不可能知道他们要对付海族的事。

    东北虎咕哝，道：“想引海族进入场域，结果却被反杀？这也太憋屈了。”

    “当时情况紧急，我们不出手，海族也要伏杀我们，所以我们准备的太匆忙，再加上被泄密，才损失惨重。”

    蜀山剑宫的白鹤曾被“神蛟纸”斩中躯体，差点死在当场，艰难逃过一劫。

    武当山的老宗师、獒王等人也类似，都是被海族手持的可怕杀器重创的，不然的话绝不会落到这一步。

    楚风准备动手，去杀海族强者，营救陆地上的那些高手。

    他受陆通所托而来，同时也的确想还他们的人情，将玉虚宫、八景宫、碧游宫的三大高手救出。

    至于武当山的老宗师等，更是要救，义不容辞。

    白蛇、蜀山剑宫之主跟楚风说了一些注意的事，告诉他哪些海族可怕，哪些掌握有大杀器，让他心中有数。

    楚风点头，这些消息对他非常重要！

    “你们离去吧，这片空间深处太危险。”楚风说道，在场的人全都负了重伤，不能血战了。

    “好的，你自己保重！”东北虎回答的太痛快了。

    大黑牛瞪它，说它没义气，对楚风道：“我跟你去，关键时刻能挥动禅杖，发出致命一击。”

    “我也去吧，也能挥动一次禅杖。”黄牛点头，不愿离开。

    “汪，汪，我跟虎哥一块走，就不去拖累你们了。”老驴嗖的一声跑到远处。

    大黑牛瞪眼，黄牛也威胁，让它同行，说它也能挥动一次禅杖，关键时刻能给敌人致命一击。

    禅杖这件兵器很特殊，每次动用都要将使用者的肉身能量抽到干涸为止。

    黄牛、大黑牛、驴王挥动它，都可以重创甚至杀死挣断六道枷锁的高手。

    而如果让楚风使用，威力肯定更强，但同样会在瞬间被抽干能量！

    最终，东北虎也没精打采的回来了，它其实真不想在这片空间呆下去了，觉得太危险。

    金雕王重创，不宜跟随，楚风给了它一粒晶莹的葫芦种子，让它跟随白鹤他们先行离开，退出这里。

    楚风在山岭中寻到那杆黑色的长矛，带着大黑牛他们一起上路。

    “放心，一旦又危险，我可以将你收进空间瓶子中，只要我不死，你就无恙。”楚风对东北虎说道。

    事实上，这家伙是一个高手，修炼形意呼吸法后，都能以一敌二，对抗两头防御力惊人的海龟了，但本性难移，总想着溜之大吉，不愿涉险，用它的话说勇猛能当饭吃吗？没事的话，傻子才去拼命呢。

    这话说的几人无言，都想捶他。

    “黄牛，你认识这种果实吗？”楚风从空间瓶子取出那枚石头果实，顿时芬芳扑鼻，香气太浓郁了。

    几人都惊异，回头观看。

    石头果实能有桃子那么大，形状也相仿，但是通体灰扑扑，完全是石质的，上面有裂痕，露出里面鲜红的果肉。

    “这么古怪？让我品鉴一下！”东北虎直接伸爪子，被楚风一巴掌拍到一边去了。

    “你在什么地方采摘到的？”黄牛露出惊容，随后小脸绷紧，神色非常严肃，追问详细经过。

    楚风详细告知，将经过讲了一遍。

    “坏了，一会儿救完人，我们得赶紧走！”黄牛略有紧张，向四周看了又看。

    “什么情况？”楚风不解。

    其他人也都狐疑，一枚果实而已，至于如此吗？

    “这是炼妖果！”

    黄牛漂亮的小脸上带着忧色，他不时观看周围的环境，告诉几人这枚果实的来历。

    古代一些强大的进化者，比如道教的真人、佛门的金身罗汉等，他们降妖后，将异类镇压在场域中，从而炼化。

    黄牛怀疑，这是一片炼妖之地，地下镇压着大妖！

    而那颗果实正是炼妖所致，古代异类中的强大进化者，一些大妖很难死，血气外溢，形成炼妖果。

    “会是这样？！”驴王发毛，左看右看，生怕地下突然蹿出一只大妖。

    黄牛点头，道：“在域外，有些强大的道统，差不多都有炼妖地，用以培育炼妖果。”

    “龙虎山是地球上的道教祖庭，古代的天师经常降妖，有所谓的炼妖地倒也正常。”楚风说道。

    这里可是龙虎山，在某一段时期，一直都有天师坐镇，那可是古代进化者中的佼佼者。

    “根据你的描述，这颗炼妖果不是故意培养出来的，而是场域出现裂痕，大妖血气外泄自然生长出来的。”

    按照黄牛所说，这是一种警兆。

    如果那些大妖都死在岁月中，早已被炼化个干净还好。

    万一还留有一口气，没有彻底死去，一旦脱困的话，那么这片地带估计会非常恐怖。

    被封在炼妖地这么久，一旦脱困，就是早先正常的生灵，现在估计也精神错乱了，可能会引发血腥大祸。

    在一些大界中，这种事不是没有发生过。

    就是一些强大的道统中，他们的炼妖地都曾跑出过积年老妖，祸害一域，那种人逃出来都是疯子。

    被关了那多年，精神都不正常了，再加上仇恨，要报复等，就越发显得可怕。

    “怎么越说越}人啊，我是不是要考虑远走西方，重新改名为西伯利亚虎啊。”虎王在那里咕哝。

    它听的有点发毛，感觉龙虎山太危险，要出祸事，在东方呆着会有性命之忧。

    黄牛道：“古代进化中的天师，身为大能，不至于没有后手，我想上一次我们见到的那件神秘兵器多半可以镇妖。”

    他提到那件将飞碟轰下来的兵器，当时一龙一虎浮现，形成金色的蘑菇云，将飞碟都给绞断下来，场面相当的惊人。

    “不过，我们还是得尽早离开这里。”黄牛补充。

    那件兵器疑似埋在龙虎山下，不是在这片空间中，他们得逃出此地才行。

    黄牛估摸着，一旦场域破裂，有大妖还没咽气，跑出这片空间，可能会被那件神秘兵器镇杀。

    几人都严肃了，越发觉得不能在这片空间耽搁太久。

    “对了，这枚果实有什么用？”大黑牛问道。

    “疗伤宝药，补充生命精气，这种果实中的绝品甚至能生死人肉白骨，前提是炼妖地下得有恐怖之极的老妖。”

    这是显而易见的是事，炼妖地下的妖魔越厉害，滋养出的果实也越惊人。

    楚风将这颗石头果实递给黄牛，让他恢复元气，小家伙逞强，想靠自己撕裂枷锁，虽然没有伤到根基，但也被重创了。

    黄牛没客气，因为不及早养好伤的话说不定还真会出现什么隐患。

    他一边赶路一边汲取石头果实中的鲜红果肉，芬芳扑鼻，这是古代大妖体内的精华诞生的石树长出来的东西，对于他们这个境界的生灵来说称得上疗伤圣药。

    时间不长，他亏空的元气就补充回来了。

    “这么神奇？！”几人都发呆。

    这枚果实还有剩下大半呢，黄牛没有用完。

    “你们几个都有伤，现在都试试看。”楚风说道。

    “好嘞！”东北虎直接伸爪子。

    大黑牛也颇为期待，它可是断了一支犄角，受老罪了，现在的确需要疗治一番。

    不久后，东北虎、驴王都怪叫，感觉浑身发痒，一些伤口在蠕蠕而动，快速愈合，排出敌人留在他们体内的那些古怪能量，伤势尽去，恢复的太快了。

    驴王的尾巴在慢慢生长，有可能会复原。

    大黑牛也哞哞直叫，重伤之躯眼看就好了，就是那根断角的根部也酥麻，蕴含着生机，最后长出一小段角来。

    他知道，只要安心养上一段日子，犄角肯定能恢复如初。

    “这效果也太强了。”楚风很吃惊。

    “这是自然，不然的话为何那些强大的道统都有炼药之地，因为炼妖果对于一个宗派来说太重要了。”

    “这不是很容易出乱子吗，大教的高手去降妖，培育炼妖果，而那些异类肯定要反抗，厮杀。”楚风说道。

    “有约束，非罪大恶极的生灵不得被镇压。”黄牛道。

    但是，几人还是能感受到，这里面肯定有漏洞，域外的世界少不了大战，就是那些圣地看着璀璨，其道土下也必有血腥。

    “域外的妖，太凄惨了。”大黑牛咧嘴，感觉那些地方实在凶险。

    “炼妖地下，各种生灵都有，包括人类中的凶魔，并非都是妖，就看是谁镇压的了。据闻，古代记载中，某位妖圣的炼妖地下，什么天师，甚至连进化者中的菩萨都有。”黄牛道来。

    几人听的目瞪口呆。

    他们深切感受到域外的强大与辉煌。

    随后，他们再次前行一路程后，闯到这片神秘空间最深处，没有他们想象的那么广阔。

    到了这里后，他们听到厮杀声。

    看到人影绰绰，发现剑气激荡，有人在大战，地上血迹斑斑。

    最为惊人的是，这片地带的泥土破开，露出一个巨大的青皮葫芦，足有山岳那么高。

    这葫芦像是刚破土而出没多久，而且，那葫芦嘴那里溢出丝丝缕缕的血气。

    最为惊人的是，葫芦嘴附近生长着很多石树，每株石树上有都有果实，大小不一，芬芳飘漾。

    黄牛见状，头皮发麻，道：“炼妖地的场域破碎，炼药的核心器物出土！”

    “杀！”

    半空中，金光大爆炸，一头生有翅膀的海兽冲霄，跟一头满身是血的金翅大鹏厮杀。

    “轰隆！”

    另一边，一头满身银色鳞片的海兽状若鳄鱼，正在跟碧游宫之主决战。

    ……

    这片地带被打爆了，战斗无比的激烈。

    还有一些海族强者围绕青皮葫芦，想要将它收为己有。

    哭一个，越来越晚，总感觉要被人打啊，我请假一次吧，今晚就更新这一章了，明天再接着努力。这还是开书以来第一次行使请假权呢，所以，你们就别打了，多鼓励我才对，我最不怕多夸奖了。

第二百九十五章 决战地

    前方山地焦黑，更有一些地方因为高温熔化又结晶，宛若陶瓷地。

    大战很激烈，天空中，石林深处，都有高手在对决，能够深入到这里大战的人自然都是顶级强者。

    轰！

    刚一接近而已，就有能量如同浪涛般拍击而来，将楚风他们身边的一块数万斤的山石掀飞到半空中。

    这片地势很开阔，相对来说树木也很稀疏，是一处适合对决的战场。

    崆峒山掌教老山龟、蜀山剑宫的另一只白鹤、碧游宫之主……全都在血战，每一个人身上都是血，非常的惨烈。

    嗡！

    火光滔滔，有一只海猴子携带湛蓝色火焰，攻击陆地上的高手，将仅有的林木焚成灰，地上岩浆横流，鲜红而炽盛。

    这种生物很特别，是上古遗种，血统强大，种族数量极其稀少。

    它咆哮，岩浆浪涛冲起足有数百米高，席卷向天空，要将那头白鹤卷下来。

    哧！

    剑光如虹，蜀山剑宫的这位宫主张嘴间，喷出一片雪白的精气，融入飞剑上，让它威能大盛，向下离去。

    岩浆浪涛直接被劈开，并将那头两米高的海猴子打了一个趔趄，它一个跟头翻了出去，身上的青铜鳞片火星四溅，防御力惊人，只有部分破损，溢出血迹。

    “砰！”

    另一边，高空中，一头海兽飞行如电，带着雷光，速度太快了。

    这头长着翅膀的海兽像是豺狼，但浑身密布着紫莹莹的尖刺，跟金翅大鹏撞在一起，力量太大了。

    一刹那，金色羽毛凋零，带着血，那是金翅大鹏身上落下的，要知道鹏王可是东方陆地上排名前十的高手，它被撞伤了。

    它的对手形体像豺狼，可是身上长满刺，又有些像刺猬，加上那一对曾经削断山峰的可怕翅膀，则更加显得古怪与可怕。

    “竟然还有援手，又来了几个送死的！”

    一头海兽低吼，体形庞大，堪比一座小山，看起来像是一只大狗，张着血盆大口，带着腥风，呼啸而来。

    它一低头，就要将楚风他们一口都吞下去，带着恐怕的压迫感，它那雪白的锋锐的牙齿都要比楚风他们高。

    “哧！”

    楚风手中雪亮的长刀发出刺目的光，宛若一片星河炸开，十分耀眼，能量刀光冲起，劈向那血盆大口。

    这头像是大狗般的海兽反应非常快，向着旁边横移，近乎是翻滚，躲避这雪亮的长刀一击。

    即便如此，它的嘴巴上还是有血液流淌，被刀锋擦中，下唇撕裂，出现一道很深的伤口。

    这头“大狗”顿时神色难看，它以为遇到软柿子，过来虐杀，谁能想到一道刀光而已就伤到了它。

    “棘手，一起来杀他！”它招呼不远处的三头海兽。

    现在，海族最大的优势就是高手数量远胜陆地，现在有些海族强者都没有参战，正在研究如同山岳般高的青皮葫芦。

    “嗖！”

    楚风哪里会等人围猎，果断出手，竭尽所能，想第一时间解决这头“大狗”。

    他是为救人而来，自然免不了杀伐，现在既然要出手了，那就血战到底，占据先机！

    雪白刀光在这里绽放，极尽璀璨，楚风动作非常快，不断挥刀，肉身毛孔喷薄能量，这具躯体都在发光，如同战神下界。

    “啊……”

    这头“大狗”惊叫，因为一眨眼这个人类男子就劈了数百刀，这也太恐怖了，它挡不住。

    瞬息间，它身上就出现很多伤痕，血淋淋，有些地方深可见骨，更有一道刀光险些将它的额骨切开。

    “吼！”

    远处，有海兽咆哮，地动山摇，带着恐怖的气息已经冲来，要帮助“大狗”。

    然而，楚风没有给它们机会，雪亮长刀刺目，噗的一声，当第五百刀挥出时，劈断大狗阻挡在身前的一只大爪子，坠落在地，血液汩汩而涌，如同小溪在流淌。

    “啊……”大狗惨叫。

    “噗！”

    第五百零一刀落下，再也没有什么能够阻挡楚风的惊天刀光，锋芒一闪，血液四溅，噗的一声，“大狗”的头颅被斩落下来，被毙掉性命。

    它那如同小山般的躯体轰隆一声倒下，砸的地面烟尘冲起，随后脖子那里血液冲出，宛若一道小型河流。

    “杀了他！”

    不远处，有些海族怒喝，当即就有三位高手冲来，他们也没有料到楚风这么勇猛，上来就杀人。

    他们不仅对楚风动手，更是有一头海兽探出十几米长的大爪子向着东北虎等人抓去。

    东北虎恼了，化出本体，嗷的一声大吼，跟那头海兽硬撼。

    大黑牛拎着禅杖，随时准备发出绝世一击，一直在强忍着，因为要杀就杀最强者，他正在踅摸目标。

    围攻楚风的是两头海鱼，将空气当成汪洋，迅疾如闪电，不时极速划过，不断对楚风发动攻击。

    “锵锵锵……”

    楚风挥刀，迎战两头海鱼，他们身体发光，密布着紫金鳞片，跟刀锋碰撞时居然发出密集的火花，非常坚韧。

    最主要的是他们的身法，当真如同游鱼，在空气中如同电光般滑翔，每次都有刀锋般的尾巴攻击楚风。

    “这种身法值得我借鉴。”楚风发现这两头鱼划出的弧形轨迹不仅有美感，还很实用，能避敌，更能增强攻击力。

    他们的发力方式很特别，楚风手中的长刀劈过去，两头海域竟能直接卸力。

    但是，也止于此了！

    楚风全面爆发，左掌心雷光璀璨，密密麻麻的闪电刹那间飞出，全部打在两头海鱼的身上，他们虽然强大，但是身体却一滞，鳞片脱落，鲜血淋淋。

    噗噗！

    同时，楚风挥刀，这一次两头鱼的身法不敏捷了，全被砍中，且没有能够卸力，直接断掉头颅，坠落在地。

    这顿时引发一阵大乱，海族全都心惊，这才片刻间就死掉三位高手，来敌超出他们的预料。

    “各位，准备退走！”

    楚风暗中以精神力跟陆地上的高手交流，告知他们这里是炼妖地，青皮葫芦中可能有恐怖的古代进化者即将脱困，留在这里会非常危险。

    几人吃惊并回应，他们一时间摆脱不了对手，海族这边的人太难缠，而且有可以飞天的海兽，能够追上他们。

    现在海族高手在青皮葫芦嘴那里，正在想办法采摘石树上的果实，还没有全部出手，不然的话后果更糟糕。

    最重要的是，陆地上这些人都被大杀器重创过，元气大伤，都远离巅峰状态。

    青皮葫芦上嘴那里，血气一缕又一缕的溢出，散发出的气机让人不安，就是海族都觉得有些不对劲。

    然而还是有一批高手在葫芦嘴那里逗留，强行接近石树，不过这片地带有无形的能量阻挡着他们。

    “先杀这几人！”

    无论是葫芦上还是葫芦下，都有海族强者注意到楚风，感觉他是个威胁，纷纷动身，要过来围剿他。

    楚风绕着青皮葫芦行走，看到另一侧的远处也有人在战斗。

    “大老黑，我们也准备，冲上青皮葫芦，抢几颗炼妖果！”楚风说道，让大黑牛他们跟着他，准备发动大杀器。

    葫芦嘴那里的高手都很强，是佼佼者。

    “嗷吼……”

    与此同时，东北虎发狂，跟那个对手分出胜负，它现在是最巅峰的状态，遇上的敌人不是很强，噗的一声，将那海兽撕裂为两半。

    “走，向上闯！”楚风当先向青皮葫芦上杀去。

    炼妖果很重要，万一能夺到两三颗，便可以让陆地上的这些高手恢复元气，改变现在的形势。

    不过有些困难，海族一群人聚集在那里，目前也只采摘到三四颗果实而已，葫芦嘴那里有种无形的力量。

    轰隆隆！

    楚风摧枯拉朽，沿途将几名海族强者震飞，强势闯到葫芦上方来。

    “谁敢撒野！？”葫芦嘴这里的人群中有一人断喝。

    这是一头棕发男子，身高一百八十公分左右，皮肤呈古铜色，强健有力，他俯视着下方，冷笑道：“找死！”

    轰！

    他抬手间，直接向下镇压而来。

    这是一种很恐怖的景象，他的那只手在放大，瞬息拍落，发出恐怖的能量光，像是佛陀之手拍落，要镇压妖魔。

    其他海族强者都对他敬畏，从目光就可以感知，这个人是海族中的一位绝顶人物！

    砰！

    楚风大喝，手中长刀璀璨，发出的光华绚烂无匹，雪白刀光冲起百米高，迎向那只淡金色的大手。

    轰隆！

    这里发生大爆炸，刀光崩开，能量四溢。

    接着，喀嚓一声，楚风手中的雪亮长刀炸开，这可是顶级王者白鲨王的兵器，可是却被那淡金色的手掌直接拍碎。

    楚风悚然，他知道遇上厉害人物，这才是海族中的绝世高手，是这片空间中的最强者之一！

    砰！

    间不容发间，他挥动拳头，跟那巨大的手掌碰撞。

    两者间，刮起风暴，接着爆发出刺目的光，宛若陨星撞击大地，光芒照亮天地，同时散发出毁灭性的气息。

    楚风感觉手臂酸麻，拳头剧痛，那淡金色的手掌力量太大了，宛若佛陀镇妖，刚猛而霸道。

    “有点意思。”葫芦嘴那里，棕发年轻男子说道，古铜色皮肤越发富有光泽，他俯视下方，道：“上来领死！”

    此时，东北虎、大黑牛等人都发毛，没有人比他们更清楚楚风有多么强大，可现在却遇上恐怖对手。

    这个人徒手就拍碎雪亮长刀，那手掌得多么的坚硬？！

    楚风登上青皮葫芦，说什么也要抢到几颗炼药果，只有让陆地上一些高手恢复到巅峰，才能更好的突围杀出去。

    “嗯！？”突然，他惊悚。

    因为，当来到近前后，他正好看到葫芦嘴中的异常景象，那里血气喷薄，越发的浓郁。

    而且就在此时，他看到一个女子，从葫芦嘴里浮现出头颅，面色虽然苍白，但是拥有绝世容貌。

    就这么一瞬间而已，楚风神情一阵恍惚，对方拥有倾城倾国容颜是一方面，但也只是让他稍微出神，最主要的是无形中的一股能量波动，让他心悸，让他凛然，心神险些被夺！

    这是古来罕有的一位绝代佳人，美的近乎不真实，但是，却也让人感觉极度危险，让楚风忍不住倒退，想远离她！

第二百九十六章 强敌

    海族一群人顿时心有所感，全都回头，凝视葫芦嘴那里。

    然而，这么片刻间，空空如也，那面色苍白的女子就不见了，重归葫芦内，只有血气袅袅蒸腾而起。

    楚风寒毛倒竖，他确信刚才不是幻觉，的确有一个绝世丽人，除了缺少血色外，容貌完美无暇。

    他相信，这是古代进化者中的厉害人物，不然何以在炼妖地活到现在！

    事实上，东北虎他们也都被镇住了，只觉眼前一花，匆匆一瞥，便毛骨悚然，当然也有惊艳之感。

    “绝色倾城，数百年以来所见女子中，她可跟一人并列第一。”大黑牛居然这么咕哝。

    驴王虽然刚才被惊的不轻，但依旧嘴贱，问道：“跟谁并列第一？”

    “我十五岁那年在昆仑山脚下遇到的，婀娜多姿，温婉漂亮，身段曲线起伏，可以说美丽绝伦，堪称人间绝色。”大黑牛陷入回忆。

    “遇仙了？！”东北虎诧异。

    大黑牛郑重点头，道：“嗯，一头藏青色的女性牦牛王，至今难忘啊。”

    东北虎、驴王直接翻白眼，还能有比这更扯的吗？不过，他们仔细想想也释然了，藏青色的牦牛在大黑牛眼中或许就是女仙。

    “胡说八道什么？！”对面，海族一群人喝道，他们可不想听他胡言乱语，已经觉察到这地方不对头。

    也正是因为如此，他们想抓紧时间采摘石头果实，不然的话，早就去参战了，猎杀陆地上的高手。

    “你们不懂，那是一头圣兽……死！”大黑牛前面还说的温和，像是陷入回忆呢，结果下一瞬间，轮动禅杖，直接向前砸去！

    这自然是有意为之，刚才他装疯卖傻，仿佛沉湎于过去，其实在积聚能量，为了绝杀。

    这地方可是有不少海族，非常适合动用大杀器。

    轰！

    滔天能量汹涌，这片地带被淹没，一尊罗汉浮现，通体金色，发出诵经声，向前镇杀。

    “你敢！”

    那个棕发男子一声断喝，锵的的一声从背后拔出一口三尺青金剑，锋锐无比，向前劈来。

    剑光如雷电，太璀璨了，照亮葫芦嘴附近的虚空，让这片地带空间都不稳固了。

    最为可怕的是，三尺青金剑器抵住佛门能量，在对抗禅杖，虽有不及，有所不如，是也没有弱很多。

    轰！

    这片地方大爆炸，棕发男子周身古铜色皮肤发光，他强健有力，借助青金剑器快速倒退，躲避过杀劫。

    “啊……”

    这片地带不是每一个人都避过了，有些人追随棕发年轻男子成功退出危险地带，但还有些人遭受重创。

    噗！

    血光四溅，最前方的两人被禅杖爆发的能量打烂，化成一团肉酱，还有几人有的丢掉手臂，有的断了腿，更有半边身子破烂的。

    主要是葫芦嘴这里空间有限，难以躲避！

    “才干掉两人？！”大黑牛不满，异常郁闷，还以为偷袭之下，不说连窝端，也要砸死五六人呢。

    “知足吧！”驴王说道，它接过禅杖，跃跃欲试，而大黑牛则直接要瘫软了，被东北虎扶住。

    “嗖！”

    楚风将老牛收进玉净瓶中修养，避免他发生意外。

    “你们当真该杀啊！”对面，有海族强者大怒。

    就是那个棕发年轻男子也神色冷冽，他手持青金长剑，遥指这边，一语不发，散发强大的杀气。

    楚风立刻知道他是谁了，海底人族！

    他手中的青金利剑是一口大杀器，曾经袭杀白蛇，一剑斩断其躯！

    这一族被称为海人族，数量非常稀少，跟人类形体相近，但是却靠腮呼吸，且并非传说中的美人鱼。

    “不怕死就过来！”驴王叫板，已经化成人形，手中禅杖，双臂发光，向里灌入能量。

    这个海人名叫罗天，手持三尺青金剑，对身边的人开口道：“你们都退后！”他自己则动了，想杀过来。

    “退你大爷！”驴王见状，果断挥动禅杖，这件大杀器攻击范围很广，不怕海人罗天冲过来。

    轰隆！

    果然，葫芦嘴这里又发生大爆炸，能量滔滔，罗天又被逼退出去。

    而刚才负伤、骨断筋折、没有来级的逃走的海族高手顿时被砸烂三人，同时不远处又有人负伤。

    嗖嗖嗖！

    这一刻，海族强者纷纷跃下青皮葫芦，这也太冤了，没法打了，对方倚仗大杀器镇杀他们，实在让他们觉得憋屈。

    事实上，不久前他们也是这样袭杀陆地上的高手的。

    罗天目光冰寒，退到足够远处，若非他手中的青金剑是神秘莫测的兵器，他肯定也早已退走。

    “不太妙！”黄牛开口，他一直盯着葫芦嘴那里，对楚风几人传音，道：“这样对决，可能让封印松动了，锁在葫芦中的古代进化者要出世了！”

    按照他所说，别看刚才那女子已经成功露头，却不一定能出来，可现在在此地战斗，多半会冲击封印！

    “嗯？！”

    楚风发现异常，刚才这片地域有一股压力，无法临近葫芦嘴旁边那片石头树，可是经过大黑牛与驴王用禅杖轰砸后，无形的力量减弱，他能临近了。

    嗖的一声，他将驴王收进玉净瓶中，而后快速向前奔去，采摘石头果实。

    就这片片刻间，他就冲到近前，接连采摘到四颗果实。

    “阻止他！”

    海族大叫，他们努力很长时间也才采摘到六颗而已，结果楚风一上来就收获这么大。

    刚才跃下青皮葫芦的人再次冲了上来，并且在长啸，召唤其他有大杀器的绝世强者，想围猎楚风他们。

    嗖嗖嗖……

    楚风动用精神武功，又采摘十五颗果实，有的拳头那么大，有的则足有人头那么大，全都散发浓郁芬芳。

    这种收获太惊人了！

    海族那些人眼睛都红了，他们已经知道这种果实的用处，结果楚风这么片刻间就收获将近二十颗，让他们怎能不心血沸腾，无比嫉妒。

    这时，楚风刚要继续采摘，他感觉到一股危险的气息，心神颤栗，快速倒退。

    一盏青铜灯，幽幽浮现在葫芦嘴那里，冒出微弱的火光，在那里跳动。

    嗖！

    楚风后退，离开葫芦嘴，同时他感觉无形的力量再次浮现，他难以靠近前方了。

    “走！”

    楚风带着黄牛还有东北虎一跃而起，跳下青皮葫芦。

    海人罗天原本想追杀他们的，但现在他盯住那盏青铜灯，露出吃惊的神色，自语道：“神灯！”

    因为，他在一片海底遗迹中，曾看到过一些石刻图，有古代进化者手持此灯，照亮天地，打遍天下无敌手。

    当时他很向往，没有想到在这里看到一盏几乎一模一样的青灯！

    黄牛也在回头盯着那盏灯，露出狐疑之色，它也感觉那盏灯很非凡，跟某一璀璨大世界中的辉煌圣地中的兵器很像！

    海族不少人冲到葫芦嘴那里，也有一些人追击楚风他们，想要猎杀。

    “想死的就过来！”此时，东北虎手持禅杖，站在楚风身边。

    至于玉净瓶中，大黑牛、驴王已经在吃石头果实，片刻间，龙精虎猛，恢复过来，又从里面出来了，站在楚风身边。

    有炼妖果在，他们可以持续挥动禅杖！

    瞬间而已，他们胆气大壮，不怕海族人马多了。

    “金翅大鹏王接着！”

    楚风腾空，一下子跃上高天一千多米高，将一颗拳头的果实掰开一半扔给华山掌教，让他吞食下去。

    事实上，这头金色的禽王早已洞悉那种果实有什么用，此刻毫不犹豫的吞食，很快身体发光，爆发恐怖能量，重伤之体在迅速痊愈，恢复向巅峰状态。

    “你找死！”跟大鹏王搏杀的那头海兽俯冲而来，恨不得立劈了楚风，它带着罡风，杀气滔滔，它形似豺狼，且身上长满尖刺，同时拥有一对翅膀，实力非常强。

    “滚！”楚风祭出飞剑，立劈而去。

    当！

    这头海兽翻滚，遭受巨大的力量冲击。

    它很强，但是却在楚风的全力一击下险些负伤，它越发狰狞。

    “我马上就要恢复了，你的死期到了！”金翅大鹏王长啸，向着这头海兽杀去。

    “鹤王，崆峒掌教！”楚风如法炮制，杀了过去，找到蜀山剑宫的另一位白鹤，又寻到老山龟与碧游宫之主，也递给他们各半颗果实。

    “獒王还有武当山的老宗师在哪里？！”楚风问道。

    几大强者体力恢复，心脏等部位的伤口快速愈合，全都气息暴涨，不再躲避，要去杀强敌。

    “他们在里面！”碧游宫之主告知。

    楚风他们马不停蹄，向青皮葫芦后方那片地域杀去，救人要紧，必须要赶快寻到老宗师等人。

    这片地带不能久留，因为，古代被封印的强者随时会破封印而出！

    轰！

    葫芦嘴那里，海人罗天正在疯狂攻击，他想摘走那盏青铜灯，尽管他知道这么做非常危险，但依旧想尝试。

    “这个疯子可能会害死我们所有人！”黄牛低语。

    果然，青皮葫芦那里，血气喷薄，宛若火山喷涌般，越发的浓烈了。

    “罗天，你给我住手！”海族有人呵斥他。

    “你管不到我，怕死的话你们赶紧走！”罗天冷漠回应。

    “你疯了，这不是善地，采摘一些石头果实就足够了，不要贪心！”远方，传来虎啸声，一头金色的猛虎浑身都是鳞片，如同黄金铸成，且长着一对黄金翅膀，屹立在一座山峰上，对这边怒吼。

    它是海神虎，在这批海族强者中是数一数二的高手，地位不在罗天之下。

    “獒王！”

    楚风听到虎啸声，向那边看去，发现獒王，那可真是重伤垂死，几乎被那头海神虎开膛破肚，浑身是血。

    此外，八景宫之主也在那里，一条手臂早已消失，不知道什么时候断掉的，半边身子血淋淋。他可是绝世高手，结果却也这么凄惨，性命都要不保了。

    他与獒王早先被袭杀过，都受创太重，不然也不至于如此。

    “獒王，支撑住，我来了！”楚风大喝，空气大爆炸，虽然相距将近十里地，但对他来说只是一眨眼的工夫而已。

    轰！

    楚风横空而来，简直要将这座山峰撞断。

    “滚！”海神虎爆喝，目光冰冷无情，道：“哪来的人族虫子，不知道天高地厚，滚一边去！”

    说话间，它探出前肢，覆盖着黄金鳞片，猛然向下拍去，要击杀楚风，这只大爪子无坚不摧，恐怖能量波动让它所立足的山峰都在四分五裂，要炸开了。

    这么早，那就再去写个小章节吧。

第二百九十七章 封印破

    海神虎，楚风对这头海兽不敢大意，因为一路上听到了太多次，是这群海族高手中的最强者之一！

    它一身战力号称绝顶，连白鲨王那么强的生灵都只是稍微被他看重而已，并没有平等视之。

    一路上，听到它太多的传闻，比如蜀山剑宫的一头白鹤险些被它撕裂，玉虚宫之主的心脏被它掏出一角，八景宫之主的一条手臂被它扯断，甚至连大黑牛头上的犄角都是它隔着很远、随意打出的一道能量光束给劈断的。

    若非黄牛、大黑牛他们有金身罗汉纸，有禅杖在手，当时肯定被屠掉了。

    这头通体金黄的海神虎凶名赫赫，实力骇人。

    现在它一爪子拍落下来，让空气大爆炸，因为不说它的力量，单以速度来论都快要赶得上楚风了。

    须知，楚风可是掌握有神足通！

    砰！

    楚风咆哮，全力运转牛魔拳与蛟魔拳，两种拳法糅合为一种，实力暴涨，他硬撼海神虎。

    轰隆！

    整座巍峨大山直接炸开，楚风在下，海神虎立在山峰上，凶猛的对击了一下，拳印与黄金爪子碰撞，爆发惊人的能量光束。

    此时，楚风没有一点保留！

    可最终的结果却是，他们平分秋色。

    这里大爆炸，一人一虎都倒飞出去，伴着璀璨的能量光，两大强者各自像是被天日笼罩，守护己身。

    这个时候，东北虎来了，动作很快，将挂在山壁上、随着大爆炸又再次咳血的獒王一把抱住，嗖的一声远遁。

    至于驴王则在尥蹶子，一边骂娘一边将断臂的八景宫之主给扛走了，忍受着大爆炸中冲出的能量撞击，它在咳血。

    它之所以这么凶猛，敢来救人，实在是因为尝到甜头，跟楚风他们杀到这片空间最深处，共同冒险，经历生死考验，结果被传了大雷音呼吸法。

    它觉得，跟着楚大魔王拼命，好处真的不算少，现在让它救人，自然立刻痛快行动，没有拖泥带水。

    以它这种软骨头的性格，以前肯定不敢这么冒险。

    大雷音呼吸法，虽然妙不可言，但现在的只是残法，楚风与黄牛不怕泄露。

    事实上，楚风与黄牛早有决定，事后一定要跟老喇嘛联手，去喜马拉雅山的大雪峰下的神秘古刹去寻法。

    黄牛怀疑，那可能是佛门在地球上的最重要之地，或许有大雷音呼吸法的线索，甚至是完整传承！

    因为，那地方虽然被大雪埋着，但是却有雷音不时传出。

    此刻，无论是獒王还是八景宫之主都已经是强弩之末，马上就要死了，负伤太严重，五脏六腑都四分五裂。

    獒王与八景宫之主满身是血，被带出战场后，黄牛掰开一颗拳头大的石头果实，一人一半让他们服下去。

    效果显著，这两人的精气神在迅速恢复，甚至伤口都在蠕蠕而动，在愈合。

    海神虎身上有大杀器，而楚风也带了一张金身罗汉纸，但都暂时没有动用，两人卯上了。

    轰！

    他们第二次冲向一起，楚风超越五倍音速，快的可怕，简直撕裂了长空，一跃而上，杀到一千五百米高处。

    而海神虎也在俯冲，黄金翅一振，达到五倍音速，虽然比楚风还是慢上一些，但已经比其他挣断六道枷锁的生物快一截。

    砰！

    天空中，像是两轮太阳撞在一起，景象恐怖，能量光倾泻，朝着四面八方激荡。

    普通人类若是在这里，会被刺瞎眼睛，难以直视。

    嗖！

    楚风快速落在一座山峰上，双脚之下，山头四分五裂，几乎要崩塌了。

    海神虎咆哮，俯冲下来，黄金双翅一展，比天刀还恐怖，带着剧烈的能量波动，刹那杀到。

    喀嚓！

    楚风跃起，并轰出一拳，一条蛟龙与一头莽牛同时长啸，在他的拳头前方若隐若现，伴着电光，拳力惊世。

    果然，这座山体再次炸开了。

    两人激烈搏杀，不断碰撞。

    就在这么片刻间而已，他们最起码交手数百下了，全力以赴，毫无保留。

    这是楚风实力大进后遇上的最强敌手，这头身体密布着金色鳞片的生灵，勇猛无敌，呼啸群山间，无坚不摧。

    楚风在一座又一座山峰跳跃，有时躲避，有时硬撼，跟它生死搏杀。

    喀嚓！

    海神虎俯冲，双翅展开，直接将楚风所在一座山峰直接截断，是它的双翅所为，堪比天刀，一冲而过，山峰断掉。

    时间不长，两大高手交战数百招。

    远方，海族诸强骇然，那个人类怎么会这么强大，连海神虎都拿不下他？这怎么可能！

    楚风口鼻间，白雾涌动，浑身毛孔舒张，运转特殊的呼吸法，跟游离在天地间的能量交融，他在爆发最强力量。

    “嗷吼……”

    海神虎浑身骨节噼啪作响，它拥有传承于上古的呼吸法，专属于虎族的绝世法门，其躯体自动迸发虎啸声。

    砰砰砰……

    两大强者不断碰撞，此时，就是华山掌教金翅大鹏、崆峒掌教山龟等人都吃惊，万万没有想到楚风这么强！

    因为，这些人深知海神虎的恐怖！

    轰隆一声，远处青皮葫芦在摇动，喷薄血气，如红色的云烟般笼罩天空，景象越发的可怕了。

    “罗天你找死吗？！”海神虎一边跟楚风交战，一边断喝，它发怒了，那个葫芦一看就是凶器，内有乾坤，怎么能乱动？

    然而，海人罗天完全豁出去了，就是想要得到那盏青铜灯，在不断轰击。

    楚风焦急，海族这边有个疯子，万一让古代进化者中的大妖魔脱困，或许在场的人都要死。

    他知道不能耽搁，必须尽快离去。

    “楚风，老宗师在那边！”这时，东北虎呼唤，发现武当山那位老宗师。

    “滚开！”

    楚风断喝，轰然爆发出最强一拳，震退海神虎，向着十里地外杀去，那里有能量波动，他也感应到了。

    海神虎追击。

    楚风冷漠回头，他准备动用大杀器金身罗汉纸，但是海神虎很警觉，它身上也有可怕兵器，它略微放缓脚步，保持一定距离。

    虚空颤栗，楚风三个起落而已，就到了十里地开外，发现老宗师，果然还活着，但是情形很不妙。

    老宗师的后背上有深可见骨的刀伤，胸部则有几个血洞，像是长矛所致，双臂有些不自然的弯曲，遭受过重击，早已骨折。

    至于腹部还有双腿，甚至头颅都有鲜血流淌，伤势太严重了，他能活着就算是奇迹。

    因为，他遭遇过大杀器后，又被海族一群王者围攻，情况糟糕透顶。

    现在跟他交手的更是一位极其厉害的人物，是海族的章鱼王，这个强者不弱于海神虎，也是这次海族的领军人物之一。

    楚风深感吃惊，老宗师连双臂都骨折了，居然以弱击强，在苦苦支撑，没有立刻败亡。

    老人在施展太极拳，看起来软绵绵无力，但是却不断化解杀局，在维系自己的生机，一时间对手难以镇杀他。

    但是，他很惨，身上有几个血洞明显是被章鱼的触手击穿的！

    此时，章鱼王是人形，不过却生有八臂，身体高大，足有一丈，八臂齐出时，震的山地轰鸣，能量浩瀚而惊人。

    “杀！”

    楚风杀到，口中大喝，如同天马横空，直接撞击向章鱼王。

    此刻，他的体外出现一口黄金大钟，面对这个生有八臂的怪物，他觉得形意拳最有效，形成金钟罩。

    果然，他一临近时，这个大汉八条手臂齐动，向前拍击而来，打的大钟轰鸣，当当作响。

    “前辈，不用担心，我来了！”楚风拳印爆发，轰开章鱼王，挡在那里，将它跟老宗师分开。

    “哪里走！”

    海神虎咆哮，它追杀下来了。

    “你们两个都该死！”

    楚风轰开章鱼王，又迎向海神虎，拳头挥出时，飞剑也祭出，炽盛光华绽放。

    与此同时，东北虎到了，带着老宗师后退，让他服食炼妖果。

    老宗师生命气机很弱，眼神都暗淡了，但是看到楚风这么勇猛，将形意拳练到这个境界后，双目露出灿灿光辉，很欣赏。

    半空中，楚风一会儿动用形意拳，一会儿又施展蛟魔拳与牛魔拳，吞吐天地间的能量，身体越发的光华绚烂。

    他跟两大强者厮杀，不时碰撞，惊的海族骇然。

    就是陆地上的高手也都震惊，越发觉得他潜力惊人。

    轰！

    “去死！”

    终于，大黑牛出手了，担心楚风危险，因为那两大强者任何一个都不比楚风弱，实力太强劲，他动用禅杖，轰了出去。

    可惜，无论是海神虎还是章鱼王，都在防备，第一时间避开，冲出去很远。

    “坏了，快走！”

    就在这时，黄牛大叫，神色无比焦急。

    远处，那个跟大山一般高的青皮葫芦在摇动，像是炸开了一般，内部发出阵阵可怕的雷鸣声。

    同时，葫芦嘴那里跟火山喷发般，血气直冲苍穹！

    “快走，古代进化者中的厉害人物要出世了！”黄牛警告，因为封印要破开了，到了这一步无法阻止了。

    那青皮葫芦当中分明有生物还活着，没有被炼死，那个绝色倾城的女人一旦出世，天知道她会做出什么惊天动地的大事。

    更新完，睡觉去。

第二百九十八章 凶狂

    地动山摇，高有数千丈的青皮葫芦在那里东倒西歪，喷出的血气跟岩浆般，打穿云霄。

    动静实在太大了，并且大地上出现大裂缝，蔓延出去数十上百里远，这景象有些骇人，宛若世界末日来临。

    “罗天你想让我们为你陪葬？！”此时，不要说楚风等人，就是海族内部都不满了，有些强者要跟海底人族中的王者罗天翻脸。

    因为，一切都是他导致的，他发疯一般，挥动手中的青金剑，想接近葫芦嘴，破开那种无形的力量，将那盏青灯摘走。

    所有人都预感不妙，这里多半有大杀劫！

    “走！”

    楚风冲着黄牛他们喊道，让他们带着老宗师先行离去，他来断后，跟海神虎还有章鱼王决战。

    “我陪你！”大黑牛喊道，他掰开一颗石头果实，从里面挖出一块鲜红芬芳的肉质吃下去后，又一次龙精虎猛了。

    他手持禅杖，准备在这里大决战，跟海族死磕到底。

    “不用，你们都走！”楚风拒绝，再晚的话几人都走不了，而他拥有极速，不怎么害怕。

    同时，他身上也有大杀器，是最后一张金身罗汉纸，关键时刻祭出的话，足以对抗海族的大杀器。

    “想走？异想天开，你们都都给我留下性命，不杀你们我都不愿离开！”海神虎咆哮，无比凶狂。

    它要杀獒王与八景宫之主时，被楚风所阻。

    接着，它跟楚风大战，居然没有强势镇杀对方，反倒让楚风又援救走武当山的老宗师。

    在海神虎看来，这是一种挑衅，一个年轻的人族屡次在他们手底下救人，跟他们叫板与厮杀，还妄想顺利逃走？

    “你们都要死！”海神虎大吼，它通体金黄，鳞片密布，体魄线条流畅，拥有一股无以伦比力感，双翅击天，宛若要撕裂苍穹。

    它带着黄金光焰，如同陨石撞击大地般，从数千米高空中俯冲下来，向着楚风杀去！

    此时，楚风正在力敌章鱼王，周身血气沸腾，用尽力量，面对这等强敌容不得他有任何的宝留。

    海神虎杀至，五倍音速，从高空向下俯冲，借助惯性，还有它无以伦比的爆发力，轰杀楚风的肉身。

    远处，无论是海族还是陆地上的生灵，全都骇然，海神虎探出的那只大爪子，近乎扭曲虚空，黄金光喷发，能量如同山洪决堤。

    轰！

    就这么砸落下来，那只黄金虎爪还没有跟楚风接触，倾泻下来的能量就将下面的山岭冲击的七零八落。

    嗡！咚！

    下方的山岭被能量席卷，直接撕开，而后连带两座山峰四分五裂，轰然解体，场面惊人。

    可以想象，海神虎这一次的猛攻多么的狂暴，它想绝杀楚风。

    当！

    果然，当这只虎爪真正探下来时，连楚风所运转的形意金钟罩都没有挡住。

    要知道现在可是七种真形浮现，烙印在钟壁上，比以前跟乾越、金乌王等人大战时强了太多。

    可现在却咔嚓一声，钟壁被撕裂，虎爪探了进来，洞穿形意金钟罩。

    寒光闪耀，金芒刺目，海神虎凶狂的一击无坚不摧，形意真形被打散，对着楚风的脊椎骨抓去！

    楚风深感意外，金钟罩被破开，让他非常被动，原本还跟章鱼王激战呢，护体能量光罩居然被人洞穿。

    不仅后背被袭，前方的八爪章鱼王也兴奋，而后发狂，八条手臂舞动，一起向前砸来。

    砰砰砰……

    楚风双手齐动，掌印慑人，跟八条手臂对抗，宛若一片幻影，迸发出惊人的能量风暴，席卷下方的破烂山地。

    同时，他祭出一口飞剑，鲜红欲滴，灌入慑人的能量，用精神搬运，斩向后方，阻挡海神虎的锋利大爪子。

    当当当……

    飞剑纵横，不断劈斩，最后化成一道殷红的盾牌，阻挡在他的背后，而他自己也在横移躯体。

    那只虎爪太惊人，无惧飞剑，到最后竟震开剑体，拍落下来，哪怕楚风横移，没有抓到他的脊椎骨，也在一侧留下可怕的沟槽，深可见骨，晶莹而鲜红的血液顿时飞溅了出来。

    “楚风！”

    地面上黄牛、东北虎等人惊呼，楚风居然遭受重创，这头海神虎果然厉害的邪乎，太凶猛了。

    如果是一般挣断六道枷锁的王级生物，刚才肯定被抓断脊椎骨，就此毙命。

    东北虎寒毛倒竖，同为虎类，它更能明白这头浑身都是密集金色鳞片的可怕虎王多么的惊人。

    “嗷吼……”

    海神虎咆哮，金光大盛，扇动一对翅膀，滞留在半空中，对楚风疯狂攻击，恨不得立刻将他撕裂。

    “人类，我说过你走不了，留下性命！”海神虎冷声道。

    楚风背后被撕开的伤口以肉眼可见的速度在快速愈合，他已经横空而去，避过海神虎接下来的扑杀。

    并且，他调整了主攻目标，形意金钟罩再次浮现，阻挡章鱼王，而后他跃起，扑向海神虎那里。

    楚风左手捏龙印，右手捏虎印，上来就是形意拳中的绝招――龙虎争霸！

    打这样的海神虎，不管用哪种拳法，都必须是厉害的杀招，不然的话一般的拳印无效。

    嗷吼……

    龙吟虎啸声响起，这可不是一般的拳印，而是古法中的绝杀之术，猛烈激荡，可怕的螺旋劲浮现，要撕裂一切阻挡！

    砰砰砰……

    半空中，楚风跟海神虎纠缠在一起，拳印恢宏，大气磅礴，不断向前砸去，每次都宛若一座神山镇压而下。

    而这拳印一旦接触海神虎时，又自动浮现螺旋劲，绞杀之力太恐怖。

    可以看到，这片地带形成螺旋飓风，带着淡金色，将他们所路过的山峰都生生撕开。

    噗！

    海神虎的大爪子的肉垫间，有血液溅起，有被撕裂的伤痕。

    轰！

    下一刻，楚风拳印再变，左手蛟魔拳，右手牛魔拳，这是他目前攻击力最强的手段，不过这样施展，金钟罩就消失了。

    他主攻海神虎，用五倍音速纵横山岭间，避开章鱼王，逼着海神虎决战。

    蛟魔拳跟形意拳有相近之处，都带着可怕的螺旋劲，稍微触及，就要从外面开始向里撕裂，异常的霸道，楚风横空而行。

    海神虎躲避出去时，拳印触及山岭，顿时将这片地带撕出巨大的豁口，土石旋转，如同飓风，那景象有些恐怖。

    而牛魔拳很特别，能直透攻击目标内部，形成振荡，能量仿佛可以激增，从内部破坏，爆发开来。

    楚风发狂，以五倍音速逼着海神虎跟他对攻。

    噗！

    海神虎发怒，它的一只大爪子的肉垫又一次被蛟魔拳撕开一道口子，鲜血淋淋。

    同时，牛魔拳轰来，拳意恢宏，有几拳跟它硬撼在一起，可怕的振荡，在其血肉内部叠加，简直要崩坏其躯。

    海神虎一声怪叫，它的爪臂上有一块肌肉从内部炸开，冒出一串血花，让它遭受不轻的创伤，鲜血汩汩而涌。

    “你不是要杀我吗？来啊！”楚风举手抬足间，能量光束绽放，拳意越发的可怕。

    当然，这对他来说消耗巨大，他竭尽所能，动用最强拳印，发挥出十二成的力量，跟对手决战。

    每一次都从体内抽走大量的能量，平日他根本不这样做，只因遇上强大的海神虎。

    唯一庆幸的是，他运转呼吸法，跟游离在天地间的能量交融，能在最短的时间内补充肉身所需。

    当然，还是有点冒险，总有些入不敷出的迹象。

    “杀不了我，就为你送葬！”楚风喝道，拳印并举，向前砸去。

    事实上，现在蛟魔拳与牛魔拳糅合，随意转换，越发显得可怕，螺旋劲与振荡之力不时交替大爆炸。

    远处，无论是海族还陆地上的生灵都动容，楚风以霸道拳意硬撼甚至压制海神虎，过于惊人。

    “杀的好，灭了这个虎崽子！”远处，大黑牛他们喊道，他们在撤退，要离开这片区域。

    “嗷……”

    海神虎嘶吼，借助跟楚风硬撼一记时，身子向一个方向极速而去，它要去扑杀黄牛、老宗师等人。

    都力拼到这个地步了，它还在注意这几人，不想让他们逃走，要将他们绝杀。

    海神虎很骄傲，认为獒王、八景宫之主、老宗师都是楚风从它与章鱼王手中救下的，它不允许这种事情发生。

    “你给我滚回去吧！”

    大黑牛喊道，猛力挥动禅杖，他故意刺激海神虎，原本早就该退到远方了，但他不甘心，总想给海神虎来一下。

    地面崩碎，山峰龟裂，这一禅杖威能太猛，一尊金身罗汉浮现，很庞大，屹立在虚空中，佛光普照，吟诵经文，轰杀海神虎。

    “吼……”

    海神虎张嘴间，虎吼声震动天地，群山都颤栗，甚至有许多王者都承受不住，被那声音震的耳膜都要坏掉了。

    海神虎的翅膀中飞出一件兵器，被它催动，在放大，那是一口金色的匕首，抵住佛门经文声与浩瀚能量。

    不过，禅杖神猛，将海神虎逼退，将金色匕首震的倒飞。

    匕首是大杀器，足以灭绝顶王者，但是却被禅杖克制。

    海神虎眼神寒冷，却无可奈何！

    “走！”半空中，楚风喝道，让大黑牛他们不要耽搁，尽快离开，因为那青皮葫芦越发危险，像是要爆炸了。

    此时，不仅陆地上的生灵在撤退，就是海族也顾不上围剿，许多人发狂般向远方遁走。

    当然，海人罗天这个疯子还是没有走，在疯狂进攻葫芦嘴，将所有海族都给得罪了，恨不得活吃了它。

    “海神虎，滚过来！”楚风喝道，他已经杀到，想拉着海神虎与章鱼王在此决战，这两人都没有他速度快，青皮葫芦真要爆发灾难，他可以比他们逃的更快。

    海神虎恼怒，它很疯狂，杀性非常重，太古凶虎主杀伐，这是藏在该族血脉中的因子，可是这个人类比他还疯狂，现在主动杀来了！

    “你找死！”海神虎怒声道，浑身密密麻麻的金色鳞片翕张，迸射出成千上万道光束，轰的一声飞扑而来，跟楚风决一死战。

    章鱼王原本萌生退意，可现在眼中凶光闪耀，他觉得这是杀楚风的好机会，有海神虎顶在前方，它可以寻机会灭杀。

    因为，他觉得这个人类威胁太大，趁早铲除比较好！

    “凭你也敢挑衅我们两人，今日必灭你！”章鱼王冷幽幽地说道，并且冲海神虎传音，道：“杀他，不要放走！”

    “两人合在一起又怎样，来吧，照杀，今日我要融合拳法，悟透拳意，大开杀戒！”

第二百九十九章 混沌钟

    “放肆，你翻不了天！”身高一丈的章鱼王八臂齐动，向着楚风冲来，八只手掌全都发光，全力以赴地轰杀。

    砰！

    山石崩开，地面四裂，他的力量非常大，八条手臂发光，能量激荡，如同雷霆在轰鸣。

    楚风运转金钟罩，硬抗他的攻击，体外大钟轰鸣。

    他目送大黑牛等人远去，消失在地平线尽头，没有什么后顾之忧了，他拥有神足通，想走的话很容易。

    “嗷吼……”

    海神虎一身细密的金色鳞片翕张时光束滔天，它进入一种莫名状态，蓄力片刻后，从高空中俯冲下来。

    “人族，死！”海神虎话语简洁，留下来只有一个目的，那就是击杀楚风，不让他活着走出这片空间。

    不然的话，它早该离去了，青皮葫芦越发危险，它知道此地不宜久留。

    此时，海神虎跟此前不一样了，鳞片居然在铿锵作响，体内骨头如雷鸣，虎骨齐震，鳞片铮铮，能量激增！

    云从龙风从虎，此时在它的体外自动出现一股金色的飓风，席卷着，向山岭中袭去。

    轰隆！

    一座山头都被卷起来了，在半空中爆碎。

    楚风吃惊，他还没有发威呢，这头海神虎就先一步发狂了，动用至强力量，要跟他拼命。

    可以看到在海神虎的背后有一头模糊的虎影，跟着它一起在动，释放出惨烈的煞气，滔天而上。

    什么情况？楚风越发惊异。

    “我族掌杀伐，你纳命来！”海神虎咆哮，凶焰绝世。

    太古凶虎掌杀伐，跟真龙、朱雀等并列，这是很多人都知道的传说，但是谁又当一回事呢，只是当作故事来听而已。

    可现在，这头海神虎真正动用了这种力量。

    一对巨爪扑击而下，再一次洞穿楚风体外的黄金大钟，霸道绝伦，凶气滔滔。

    “你可以自傲了，竟让我动用杀生大术，不过你也将死无葬身之地！”那对虎爪搅动虚空，一瞬间，飓风伴着能量，将楚风所在的地方淹没。

    最为关键的是，从这头海神虎的背后，腾跃起一道虚影，正是早先那股恐怖的煞气，化成虎形，扑进飓风中，来灭杀楚风。

    “滚！”

    楚风大喝，他感觉到危机，左手蛟魔拳，右手牛魔拳，交织在一起，乌光大盛。

    在他的拳头间，也飞出两道真形，一头黑色蛟龙，一头黑色的太古莽牛，并且两**融，在飓风中冲击，跟那虎煞对抗。

    砰砰砰……

    飓风被撕裂，被震散。

    并且，黑色蛟龙与太古莽牛在融合，纠缠在一起，要化成一头凶兽，不仅拳印融合，真正的拳意真形也开始融合。

    这才是两种拳法糅合为一的真谛。

    接下来，楚风挥拳时将不分蛟魔拳与牛魔拳，都融合在一起，力量暴涨！

    “喀嚓！”

    就这么片刻间，他的拳印发出乌光，向前砸去时连海神虎都一惊，不过它的杀伐大术第二式也展现出来了。

    它身子略微倾斜，以恐怖的翅膀斜斩下来，此时它全身的能量沸腾，蔓延向双翅，集中所有力量，加持这对金色的翅膀。

    这一刻，海神虎双翅璀璨，宛若太阳，盛烈到极致，比天刀还炫目，劈了过来。

    楚风感觉拳头剧痛，简直要被割裂般。

    不过，糅合拳意，真形归一，现在的拳法更进一步，能量暴涨，他压制下双翅的绝杀一击，将之震开。

    若是以前，他说不定危险了。

    海神虎的双翅很古怪，调动与集中了它一身的能量，无坚不摧，能轻易劈开大山，斩杀挣断六道枷锁的王者。

    这是一种绝杀之术！

    当当当……

    像是金属碰撞，海神虎的双翅硬是被楚风砸的暗淡下去，它咆哮着飞退。

    “可恨啊！”

    海神虎大怒，它确信自身的实力激增一大截，理应可以绝杀对方才对，没有想到楚风的拳法也威力大增。

    “只有在战斗中才能体悟拳法真义。”楚风明悟。

    早先时，他觉得已经将蛟魔拳与牛魔拳糅合归一，直到生死激战时他才体会到，那只是形式上的融为一体。

    现在他才算是更进一步，悟透拳意。

    唯有真形归一，这才算是升华，才算糅合成功。

    “杀！”

    海神虎斜飞出去时，那条虎尾抽来，整条金色的尾巴上密布着鳞片，强大而有力，轮动的过程中，空气爆开，声音巨大，像是雷霆在这里炸开。

    最为关键的是，那条虎尾巴上浮现丝丝纹络，神秘莫测，像是蝌蚪文，又像是太古的神语，让整条虎尾散发煞气。

    楚风确信，这头海神虎掌握有神秘传承，这绝对是一种绝杀之术，非常了不得。

    还好，他悟透拳意，能从容对抗，双手演化拳印，唯一真形浮现，它能像莽牛一样狂暴，也能像蛟龙一样腾飞九天上，天上地下，恣意纵横。

    就如他现在的拳法，少了几许匠意，多了一种自在真义，挥洒自如，更加强大。

    砰砰砰！

    楚风的拳头从海神虎的尾巴上一路砸下去，螺旋劲与振荡之力共同作用，从外表撕裂，自内部爆发。

    这让海神虎剧痛，那条密布着符文的虎尾居然溢出丝丝血迹，有些金色鳞片脱落，血淋淋。

    这让它吃痛，一声大吼，冲天而上，双翅扇动，罡风猎猎。

    海神虎带着怒意，它的杀伐之术居然被人破解，还那么的从容。

    “再来！”

    楚风冲它喊道，他觉得目前状态很好，非常适合进一步领悟自身所掌握的几种拳法。

    嗖！

    他霍的横移躯体，避过数十根箭羽。

    不远处，章鱼王居然在开弓，手臂太多，动作迅猛，那可以射杀王级生物的箭羽一道接着一道的飞来。

    “拿你练拳也行！”

    楚风冲了过去，金钟罩再次浮现，不过这一次他在大胆尝试，将蛟魔拳真形融入形意十二真形中。

    接着，他又将牛魔拳融入进来，进行演化。

    当！

    这一刻，他体外的金钟罩有些不同，依旧是金黄色为主，但是多了一些黑色的纹路。

    那是一条模糊的黑蛟以及一头乌黑的莽牛，若隐若现。

    随后，金光与乌光迸发间，它们相连处化成紫金色。

    大钟仿佛跟厚实了，也更凝练，摇动时，居然有精神攻击的作用。

    “杀！”

    楚风向着章鱼王扑去，以他的超五倍音速自然可以追上这头海兽，激烈碰撞。

    果然，变异大钟更结实，而且催发出的声音贯穿肉身能量，可以攻击人的精神！

    “这是牛魔吼于蛟魔吼带动起来的精神攻击吗？”楚风惊异，他自然知道两种拳法的妙用。

    可是却没有想到，融合进形意金钟罩时，也能将这种攻击波加入进来。

    章鱼王烦躁，被那种贯穿他脑海的声音震的头昏脑涨，气血翻腾，非常不适，若是其他王者说不定就饮恨了。

    他很强，这种音波杀不了他，但是却给他造成一定的困扰。

    下一刻，楚风再次演化，他施展几种形意真形，没有变，举手投足，真形姿势标准，蕴含着各种变化，凝练在金钟罩上，但他将呼吸法转化了，用黄牛教给他的呼吸法。

    可以说他现在很放松，真正融合蛟魔拳与牛魔拳后，有种自在真意，就连心境都有点不一样，像是处在一种悟道境中，敢于各种尝试。

    “嗯，真正催动起来？”楚风露出异色，以前他没敢尝试，担心连岔了，将自己折腾残，现在发现没什么大问题。

    当！

    大钟轰鸣，带着蒙蒙雾霭，像是混沌般，以黄牛口中的无上呼吸法催动，他感觉到了某种莫名的变化。

    这钟体坚不可摧，上面烙印着几种真形，更加的栩栩如生。

    雾霭缭绕，像是混沌钟在震动，让那章鱼王忍不住一声大叫，嘴角溢血，他居然被这口大钟震伤。

    “好！”

    楚风大喜，向前猛攻。

    天空中，海神虎露出惊容，远远望去，楚风像是顶着一口混沌钟，压迫的章鱼王没脾气，八条手臂齐动，也无可奈何。

    章鱼王的手臂砸在“混沌钟”上，反倒将自己的虎口震伤，鲜血淋淋。

    楚风大喜过望，这次的尝试非常成功！

    不过，很快他的笑容又凝固了，混沌钟不稳固，从内部开始出现裂痕，而且，竟然要爆炸！

    “章鱼小丸子，受死！”楚风大喝，刺激章鱼王。

    他全力向前冲去，以混沌钟撞向章鱼王。

    显然，章鱼王处在暴怒中，任谁被压着打都不爽，尤其是不久前还势均力敌，结果转眼间，对方的拳意就变了，让他吃了大亏。

    轰！

    他不信邪，这一次全力以赴，八臂齐震，八只拳头砸向大钟，就不行打不碎。

    这钟体是能量凝结而成，散发的波动雄浑的吓人。

    这一刻，楚风身形一矮，强行摆脱这口能量大钟，他直接放弃，切断与这股能量的联系。

    轰隆！

    这个地方发生大爆炸，混沌钟爆碎，章鱼王惨叫，身体破烂，八条手臂断掉六条，半边身子都被击穿。

    这发生的太突然！

    从开始战斗时，楚风就以金钟罩护体，结果现在他居然摆脱，简直是“自毁长城”，出人意料。

    事实上，楚风也不好受，感觉肉身中一阵空虚，一口气就挥霍掉大量肉身能量，让他身体都在摇动。

    不过相对来说，敌人更惨，险些被当场撕裂。

    混沌钟很强，但是不稳固，还需要改进，楚风也是不得已为之，中途放弃，顺便杀敌。

    不过，他看到混沌钟的潜力，可以演绎下去，加入形意拳，加入牛魔拳与蛟魔拳，再以无上呼吸法催动，显化混沌大钟。

    “啊，你给我去死！”章鱼王嚎叫，手中挥动一只银色的海螺，发出可怕的涟漪以及呜呜声，要磨灭人的精气神。

    这是一件大杀器，是他从海底带来的，早先曾给陆地上的强者带来极大的困扰。

    楚风毫不犹豫，祭出金身罗汉纸，放它发光，聚集游离在天地间的能量，引动风暴，而后轰然炸开。

    轰！

    这个地方被淹没，全是能量，沸腾起来。

    海神虎身在半空中，原本要俯冲下来，见状后直接腾起，不敢下去。

    当这里平静下来时，章鱼王面色难看，他手中的海螺四分五裂，毁掉了。

    当然，楚风的那张金身罗汉纸也焚烧成灰烬，彻底消失。

    “可恨啊！”章鱼王的心都在滴血，一件价值连城的兵器就这么没了，他难受之极。

    楚风不得不叹，古代进化者中的金身罗汉一脉果然恐怖，随手留下的粗陋制品，就有这么大的威力。

    一张纸而已，足以灭掉顶级王级生物！

    嗖！

    楚风扑杀，动作敏锐，反应迅捷。

    现在的章鱼王很惨，被他那口大钟重创，如今就剩下两条手臂，半边身子已经破烂。

    “吼！”

    天空中，海神虎俯冲，想要阻击。

    章鱼王自身也在发疯的反抗，他知道自己状态糟糕，很可能会被击杀，必须要支撑柱。

    然而，楚风太快，超越五倍音速，直接杀到，将遭受重创的章鱼王抓起，而后猛烈撕开。

    噗的一声，章鱼王裂为两半，被楚风扔了出去，摔在远处，化成巨大的两片本体，各种汁液喷涌。

    攻打龙虎山的海族领军人物之一章鱼王被楚风强势击杀！

    推荐票什么的向圣墟开火吧，有月票的话也可以砸，不怕疼，来吧。

第三百章 金刚威

    一位顶级王者被屠，小山般的躯体横尸地面上，章鱼王毙命。

    天空中，海神虎眼神凌厉，它咆哮着，从嘴里扩散出金色涟漪，遇到下方的山峰后，砰砰作响。

    有的山壁直接龟裂，甚至炸开。

    这是虎吼音波功！

    它有些恼怒，两大强者针对楚风，反被他杀掉一个，传出去的的话只会衬托出这个人类的强大。

    在海神虎看来，这是它的污点，是非常不光彩的战绩，它很难接受。

    铮铮铮……

    海神虎身体如同焚烧般，烈焰腾腾，接着，一片鳞甲脱落，在虚空中沉浮，发出黄金光，而后爆射下来。

    楚风起初没在意，不就是一枚鳞片吗？轰碎就是！

    但是，很快他面色变了，这枚鳞甲上有丝丝血迹，形成诡异的纹路，那是某种神秘的符号。

    轰！

    鳞甲激射下来后，楚风挥拳时，这里发生大爆炸。

    “有道理的文字！”楚风吃惊。

    那块鳞甲上的血色纹路，是天然蕴含着能量的文字，能引动天地间的能量，在这里炸开。

    他的拳头有些疼痛，甚至露出一缕血迹，可见刚才的冲撞与爆炸多么的可怕，携带着浓郁的能量。

    “人类，我必杀你！”海神虎目光森冷，在上面咆哮，近乎疯狂，因为在它身上又一些鳞甲脱落。

    它一口气祭出七八枚鳞甲，全都带着血色纹路，彼此发光，相互交织着，一起沉浮，形成可怕的能量风暴。

    轰！

    这一次，七八片鳞甲飞来，快如闪电，沟通天地间自然存在的能量，引动一场大风暴！

    砰的一声，楚风所立足的山峰直接爆碎！

    他则在烟尘中冲起，来到另一片山地间，这种鳞片杀伤力极强。

    楚风确信，这头海神虎血统非凡，因为一般的飞禽走兽很难返祖到这个程度，它获得了祖先藏在血液中的文字信息。

    “你走不了，你的头颅将是我战利品！”海神虎的声音很冷，它在高空中拍动翅膀，速度非常快，跟着楚风而动。

    它一心要杀死这个对手，洗掉身上的污点，自从出世以来它还没有杀不了的对手。

    “病猫，你想裸奔吗？褪掉所有鳞片，在这里耍流氓给谁看？！”楚风喊道。

    “嗷吼……”虎啸震天。

    与此同时，远处那里血云澎湃，青皮葫芦剧烈摇动，葫芦嘴附近开始喷薄出五色光彩，伴着铁链声响。

    隐约间，可以看到一团五色光芒包裹着一个女子，从那葫芦嘴里要挣脱出来。

    不过，在她的身上缠绕着一根又一根彩色金属链子，束缚着她，将她镇压在葫芦嘴那里。

    很朦胧，也很模糊，五色氤氲光雾沸腾，那片地带越发的诡异，至于周围则是血气滔滔！

    这一刻，海人罗天终于停止攻击，跃下青皮葫芦，带着不甘，还有无奈，更有满腔的遗憾，怒吼一声，他也向着远方逃去。

    这个疯子终于罢手，他不敢再强取青灯。

    那盏铜灯如今升到半空中，脱离葫芦嘴范围，洒落下点点光辉，笼罩葫芦嘴，像是在压制古代进化者出世。

    连那个疯子海人都逃了，可是海神虎却依旧没有收手，它想在最后的关头杀掉楚风。

    哧哧哧……

    金色鳞片飞射，密密麻麻，足有数十枚，向着楚风笼罩而去。

    “结束了！”海神虎嘶吼，声音之大，响彻方圆百里，震的群山都在抖动。

    当……

    楚风运转神秘呼吸法，施展形意拳，舒展几种真形，并融入牛魔拳与蛟魔拳，这种复杂的糅合，让那口带着雾霭的大钟再现。

    他在躲避，尽量不与金色鳞片碰撞，实在避不开就用混沌钟阻挡。

    海神虎身上不少地方都血淋淋，因为脱落鳞片后，等于在伤它自己的身体。

    楚风知道，海神虎要跟他拼命，他也全力以赴，准备迎战最后这位大敌。

    他悄然将金刚琢取到手中，只有这最后一位敌手了，他可以放心掷出，不用担心落到海族手中。

    青皮葫芦附近的那群海兽全都逃了，一个都没有留下！

    “我给你一个机会，成为我的侍从，如何？！”海神虎冲下来时发出冰冷的声音，俯视着楚风。

    “为虎作伥？”楚风哂笑，而后目光冷冽，道：“过来受死！”

    “不懂得珍惜机会，你可以死了！”海神虎眼神森冷，笑容有些狰狞，浑身黄金光大盛，在它的大爪子中有一口匕首，突然发光，像是炽盛的火焰焚烧。

    轰！

    这么片刻间，能量在天空中爆涌，而后倾泻下来，宛若火山喷发，刺目的金色光彩淹没这片山地。

    一切的源头都是那柄金色的匕首，煞气滔天，像是要割裂天地。

    可以看到，一头朦胧的巨虎从金色匕首中浮现出来，脚下仿佛踏着星空，在那里咆哮，而后向楚风扑杀。

    海神虎动用大杀器，它等不及了，想尽快结束战斗，击毙楚风。

    因为，青皮葫芦那里越发危险，血气弥漫，笼罩方圆数十里，那个古代进化者即将脱困，让人心悸。

    “人类，凭你也敢与我争锋，抬手间便镇杀你，死吧！”海神虎咆哮。

    它看到楚风的金身罗汉纸用掉，不认为他还有这种古代大能的制品，现在正是雷霆一击、收割他的性命的时候。

    楚风双目露出一缕缕神芒，他的肉身能量内敛，右手持着金刚琢，迎上天空。

    轰！

    金色匕首压落下来，浩瀚能量沸腾，向着楚风砸去，像是金色的山体，又像是无尽的汪洋，拍击下来。

    楚风略微有些冒险，他单手持金刚琢，迎着那片金色汪洋，在接引能量浪涛。

    这件究极废器可以吸收能量，从而重量激增，这种变化很神秘，让人不解。

    楚风以前都是自己注入能量，而后掷出去，轰杀对手。

    现在他冒险尝试，接引敌人的能量，向着金刚琢中灌去，顿时让锃亮的手环变得雪白而灿烂。

    嗡！

    金刚琢的重量暴涨，就这么一瞬间而已，就达到数万斤，而且还在持续中。

    这个过程很危险，因为楚风在用金刚琢接引对方的能量，稍有不慎，他就会被轰杀在此。

    这对能量的掌控要求非常高，当然，最为重要的是金刚琢这件究极废器特殊。

    海神虎吃惊，原以为要屠掉这个人类，能轻易抹杀，怎能料到金色匕首爆发出的恐怖金色能量都被那个雪白的手环吸收了。

    此时，楚风受到剧烈冲击，不可能所有能量都能被金刚琢牵引去，还有大片金色浪涛砸下来。

    不过相对来说，已经减弱太多，哪怕他嘴角溢血，身体剧烈摇动，也终究是承受了下来。

    “杀！”

    楚风爆喝，他感受到黄金匕首散发的能量在衰退，浮现的猛虎虚影早已消失，显然能量不足。

    他猛力轮动起来，将金刚琢打了出去。

    就是楚风自己都能很说清现在的金刚琢有多重，反正比平日沉重的太多，他砸出去时都很吃力。

    为了保证它的极速，他拼尽力量，手臂都酸痛。

    他越发觉得，这枚手环古怪，十分的特殊，根本不能算是什么废料。

    轰！

    天穹都发生了大爆炸，这枚手环爆发后太恐怖了。

    海神虎早已意识到不对，转身就逃，只是金刚琢速度太快，瞬息间就接近。

    哧哧哧……

    海神虎身上脱落下金色鳞片，向金刚琢激射，想要阻挡。

    它没敢动用匕首，担心现在能量不足，被那恐怖的手环砸断。

    数十枚带着血丝纹路的鳞甲发光，而后大爆炸，但也不能阻挡金刚琢，它蕴含着的能量很可怕。

    尤其是它现在沉重的骇人，被楚风全力打出，那股动量惊世骇俗。

    楚风确信，就是一座高耸入云的大山拦阻在前，被现在的金刚琢打中的话，也得被绞碎。

    借助激射鳞片之际，海神虎横移躯体，想要躲避。

    楚风也跃到高天上，几乎是追着金刚琢杀上来的，他竭尽所能，动用精神能量，隔空轻轻一拨金刚琢。

    这件兵器太沉重，他没有办法彻底驾驭，但是现在可以“微调”，让它改变方位。

    轰隆！

    虚空大爆炸，金刚琢挟滔天光芒几乎压在海神虎的身上，已经触及它的尾部皮毛。

    “当！”

    海神虎愤怒，它用精神力祭出金色匕首，阻挡这件大杀器。

    “喀嚓”一声，果然金刚琢被阻，但是金色匕首没有能量保护，很暗淡，最后更是直接断裂了。

    “啊……”

    海神虎暴怒，一件趁手的大杀器就这么毁掉了，让它很痛苦。

    尤其是，危险还没有解除，金刚琢来势很猛，稍微受阻，依旧旋转着，触及它的尾巴。

    根本躲避不开，早已贴近。

    “啪！”

    它猛力甩尾，击在金刚琢上，结果噗的一声，它的尾巴被绞断一大截，直接断裂在空中，鲜血淋淋。

    鳞片、匕首、尾巴，都是强大的武器，如今都破损，不过经过三次碰撞，金刚琢的速度终于放缓，且被改变方向。

    当然，它依旧在旋转，速度极快。

    噗！

    改变方位的金刚琢触及海神虎的腿部，直接震开鳞片，而后绞下来一大块血肉，深可见骨，这样才与它擦身而过。

    “啊……”海神虎气到发狂，它遭受重创，尾巴断掉，后腿少去数百斤的血肉，这对它来说不仅痛苦，还觉得耻辱。

    楚风对金刚琢进行“微调”后就落向地面，此刻全力追赶，去取金刚琢。

    海神虎眼神冷的吓人，一边怒吼，一边追赶，它也想追到那枚手环，从而夺走。

    轰！

    这片地势开阔，缺少山峰阻挡，楚风以五倍半音速超越海神虎，冲入密林中，强大的精神力散开，已经发现金刚琢。

    海神虎也不慢，也迅速赶到，但终究晚了一步，它怒吼着，极速转身而去，怕再挨上一击。

    楚风手持雪亮的手环，估量了一下与海神虎的距离，有点远，担心打不中它。

    海神虎果断撤离，直接向空间外杀去，再也不敢耽搁，不仅因为被重创，还因为青皮葫芦那里的女子挣断了第一根神金链子。

    楚风寻到那块重达数百斤虎腿肉，又找到那条断落下来的虎尾，也发足狂奔，追着海神虎向空间外闯去。

    “没有尾巴的病猫，哪里逃！”

    一人一虎，疯狂向空间边缘赶路。

    锵！

    身后那里，青皮葫芦中，那女子身上五色光芒耀眼，锁在在她身上的第二条彩色金属链子被她扯的笔直，而后生生挣断。

    可以看到，金属锁链断开时那里迸发出刺目的能量光，并且浩瀚无比，宛若汪洋在席卷，骇人之极！

第三百零一章 弹指一春秋

    “没有尾巴的病猫，哪里逃！？”这一路上，楚风呼喝不断，气的海神虎真想调头回来跟他决一死战。

    它还从来没有被人这么欺压过呢，击败它也就算了，还得势不饶人，一路叫嚷着，唯恐全世界不知道。

    还好，其他人都退走了，只剩下他们两个在后面，不然的话它真想找个地缝扎下去，太耻辱了。

    沿途山峰越来越多，楚风自然不可避免的被阻道路，他没有身在天空中的海神虎快，渐渐被甩开。

    “病猫，给你一个机会，作为我的坐骑，带你尝尽世间绚烂。”楚风喊道。

    “我#……”海神虎气的浑身哆嗦，恨不得立刻杀了他，忍不住诅咒，想骂出一箩筐的脏话。

    终于，海神虎没影了，楚风无奈，不能飞行，他也只能翻山越岭，徒步赶路。

    海神虎驾驭风雷，像是一架超音速飞行器，横渡长空，直接到了这片空间的边缘，从那个大窟窿沿着葫芦藤下坠，成功逃离。

    下面这片空间不大，有不少海族人马还聚集在这里，没有出去。

    “海神虎的尾巴……”

    有海兽大吃一惊，深感意外，因为海神虎太强大了，所向披靡，在他们这群人中简直是无敌的存在。

    结果，它负了这么重的伤，身上鳞片脱落不少，金光暗淡，后腿上少了一大块肉，尾巴都断了。

    “该不会是青皮葫芦中的古代进化者脱困了？”有人忍不住问道，还以为海神虎遭遇古代大妖了呢。

    “赶紧走！”其他人听闻顿时慌了，要立刻冲出去。

    “章鱼王呢？！”有人问道。

    海神虎神难看，一句话也不说，直接向空间外闯去，其他人见状都意识到了什么，神都变了。

    “它败给了那个人类？！”

    他们没有耽搁，跟着一起向外闯，海人罗天、海神虎这样的重要人物都出来了，没有必要逗留了。

    一群人沿着能量隧道，从破败的小道观中冲出。

    陆地上的一群高手早已出来，站在不远处，杀气腾腾。

    “唉呀妈呀，本家你尾巴呢？”东北虎在远处，看到海神虎血淋淋，尾巴不见了，在那里大呼小叫，故意嘲笑。

    “我宰了你！”海神虎瞪眼，就要冲过去。

    海族一位强者立刻拉住它，不让他妄动，因为对面一群陆地强者聚集在一起，同仇敌忾，一直想报复呢。

    现在，陆地上的这群超级强者都恢复的差不多了，得炼妖果相助，龙精虎猛。

    而且，刚才发生过冲突了。

    海族领教过那根禅杖的威力，简直无解，海族这边幸亏大杀器多上一些，不然的话要反过来吃大亏。

    “楚风呢？！”大黑牛喝问，他们有点担心。

    “死了！”海神虎怒声道。

    它心中憋气，今日的经历糟糕透顶，它憋了一肚子的火。

    龙虎山下有很多人，虽然都远远退后，但还是听到了这样的话语，皆大吃一惊。

    两头牛顿时瞪眼，就要挥动禅杖，他们不太相信楚风战死，知道他有极速，即便打不过还可以逃。

    “病猫，我的坐骑，你哪里跑！”就在这时，破败的小道观中传来声音，楚风杀出来了。

    海族顿时炸窝，简直不敢相信，这个人类也太凶狂了，他手里拎着什么？一条密布着鳞片的虎尾。

    至于山下，更是沸腾了。

    海神虎大败？！

    消息第一时间传了出去，远处有很多人在拍照，难以抑制激动的心情，因为今天发生的事真是一波三折，峰回路转。

    早先时，所有人都以为武当山的老宗师等人战死了，没有想到他们活着出来。

    而海神虎这样的绝顶强者居然败给楚风，被他斩掉一条尾巴，这绝对是震惊天下的大事件。

    “章鱼王呢？！”海族那边有人大声喝问，想要求证。

    “被我杀了！”楚风冷声道。

    他在抬头看天，感觉有些不对，怎么又下雪了？雪花不大，纷纷扬扬，洒落下来。

    不远处，一群海族强者惊怒，但是又无比忌惮，章鱼王这等绝顶王者都覆灭在龙虎山的神秘空间中？

    看到楚风手中的虎尾，一群人凛然。

    嗖的一声，黄牛等人持着禅杖冲了过来，怕楚风吃亏，毕竟他周围有不少海族人马。

    “看到玉虚宫之主了吗？”楚风低声问道，因为他向人群中看去，始终没有见到玉虚宫之主。

    大黑牛告知：“孔雀王都逃出来了，我还想给他一禅杖呢，结果它飞走了，可就是没看到玉虚宫之主。”

    八景宫之主过来，告诉楚风，玉虚宫之主身负重伤，心脏几乎被人撕裂，应该还没有出来。

    事实上，没有走出来的何止一个玉虚宫之主，还有一些挣断六道枷锁的高手没有出现，已经确定战死在里面。

    楚风联系陆通，向他了解情况，玉虚宫之主是否有消息，结果得到的答案是否定的。

    “我去找他！”楚风说道，要还人情就还个彻底，今天他救了很多人，可以说一干高手能脱困都跟他有关。

    现在海族一群人无心恋战，他们也在跟外界联系，像是得到了让他们惊悚的消息，一个个面都变了，不由自主望向海域方向。

    “海洋发生剧变！”

    很快，陆地上得到消息，大雪封海，就连龙虎山这里的人知道了。

    “走！”

    海神虎第一个冲起，虽然身负重创，但是速度依旧极快，发疯般冲向远空。

    其他海族强者也都上路，冲下龙虎山，恨不得立刻离开陆地。

    楚风等人都没有阻止，因为现在海族在人数上还占据优势，且有大杀器，真要决死一战，很难说孰弱孰强。

    关键是，连番大战下来，虽然身体上的伤口愈合了，但每一个人都精神疲惫，所谓的龙精虎猛都是强撑着。

    楚风向众人询问关于玉虚宫之主的详情，要了解清楚，向再进空间深处。

    “太危险了！”黄牛阻止。

    不过，楚风觉得还有时间，青皮葫芦中的女子想要脱困的话还需要花费一番手脚。

    最终，黄牛跟他一起再次进入那片空间，相距很远就听到了剧烈的大爆炸声，可以看到空间深处电闪雷鸣。

    “要尽快，她即将脱困，这是触发了禁制，引动雷霆轰杀，这个女人厉害的邪乎！”黄牛沉声道。

    “你回去，我自己去寻找就可以了。”楚风让他离去。

    黄牛没有勉强，他知道楚风速度更快，而他来这里只是想确认那名女子何时脱困。

    楚风按照众人提供的线索，一路追寻，向着玉虚宫之主出没的地带闯去，最终发现了他，倒在一片山地中，很虚弱。

    因为，玉虚宫之主的心脏碎掉一半，浑身骨头断裂数十根，连眉心都险些被人劈开，受的伤太严重了。

    此时，他陷入昏厥中，不然的话也不至于留在这里不走。

    事实上，楚风在路上还看到一些高手，是陆地上的生物，都死了，早已挣断六道枷锁，被杀于这片空间内。

    总的来说，海族与陆地上这次都不好过，皆有一些高手死掉。

    海族的损失跟楚风有关，他杀的比较多！

    楚风将石头果实掰开，向玉虚宫之主嘴里塞了一块，而后背起他转身就走，没有时间了。

    远方接连传来大爆炸声，那个女子风华绝代，周围是氤氲彩雾，崩断一道又一道缠绕在身上的神金链子。

    在她头顶上方，雷霆一道又一道的劈落，结果都被她硬抗了下来。

    雷电杀不死她！

    楚风回头，内心震撼。

    他看到那里雷电密集，像是疯狂暴雨般，向葫芦嘴那里倾泻，将那女子都快淹没了，但她依然活着，五光华流转，像是拥有不死身！

    被镇压无数年，在炼妖地中不死，这足以说明问题。

    楚风不敢久留，快速奔跑。

    轰！

    后方，传来大爆炸声，那青皮葫芦上满是裂痕，它要彻底爆碎了。

    “快逃！”

    这时，玉虚宫之主清醒过来，他回头看了一眼，露出震惊之。

    当楚风沿着葫芦藤逃离那片空间时，他感觉到身后地动山摇，雷霆声消失，那个青皮葫芦彻底爆碎。

    无需细想，那名古代进化者脱困！

    轰！

    楚风用最快的速度冲出下面这层空间，沿着能量通道跑出小道观，冲着所有人喊道：“快走！”

    一瞬间，黄牛、东北虎几人发足狂奔，全都冲下龙虎山。

    至于其他陆地强者早已等在山下，此时也都在飞退。

    “逃啊！”

    而那些普通异人与异类也意识到，这里可能要有大祸，拼命逃遁。

    “走！”

    楚风背着玉虚宫之主，招呼一干顶级王者，奔向远方。

    几乎是瞬息间，龙虎山剧烈摇动，像是要被掀翻了，山石滚落，山体散发刺目的光。

    有一个女子身上带着神金锁链，从小道观中迈出一只脚，纤尘不染，洁白如玉石，有种超脱的气息。

    “嗷吼……”

    这一刻，整座龙虎山都颤抖，伴着龙吟虎啸声，山巅那里冲起金的蘑菇云，恐怖气息遮天蔽日。

    远方，楚风、玉虚宫之主、金翅大鹏等许多顶级王者回头，见到那一幕，全都凛然，他们知道，龙虎山上的那位境界太高了！

    轰隆！

    整座龙虎山都摇了三摇，颤了三颤，山体表面居然在龟裂，要炸开了。

    要知道，这里可是道教祖庭，也被称作道都，来头太大，一教都城，居然要毁掉了。

    山顶，金蘑菇云疯狂席卷，化成一龙一虎，交叉着，向着小道观那里扑去，要镇压。

    上一次，一架飞碟在这里肆虐，直接就被龙虎山下埋藏着的兵器祭出这样的蘑菇云绞碎。

    现在这件兵器又动了，要镇杀出世的古代进化者。

    轰隆！

    一龙一虎到了，临近小道观，猛烈绞杀向下。

    这时，那风姿绝世的女子从小道观中探出一条雪白的手臂，欺霜赛雪，一点也不像被封印很久的样子。

    伴着圣洁的光辉，还有祥和的气韵，那藕臂出现后，压的虚空扭曲，她扬起皓腕，轻轻弹指。

    那纤手雪白晶莹，弹指的瞬间，龙虎山上百花齐绽，冲出早先的冰雪，生机勃勃，而当她落指的瞬间，则万花凋零，草木枯败。

    就这么一息间，像是经历一个春秋，一段岁月，景象神圣中也有大恐怖，有些骇人。

    纤手扬起，手指轻弹间，爆发出惊天动地的能量波动，那冲来的一龙一虎居然被一根白皙的手指震散！

    “怎么可能？！”

    人们震撼，包括所有顶级王者，一个个都目瞪口呆，难以置信。

    那金的蘑菇云化成的一龙一虎，乃是山下埋着的那件神话兵器的威能的体现，也是道教都城底蕴的显化。

    此地名为龙虎山，而显化的就是一龙一虎，足以说明问题！

    可是，弹指间一春秋，一段岁月流淌，那女子太神秘与强大了，震散龙与虎。

    接着，她再次迈步，一条小腿在裙摆间若隐若现，虽然只露出膝盖以下，但修长无瑕，雪白如玉，尽显美感。

    她未穿鞋，**完美，看起来很小巧，可在山地上轻轻一碾，宏大的龙虎山便隆隆摇动，无数裂缝出现，要瓦解，要爆开了！

    轰！

    最终，山体裂开，一件兵器浮现，弥漫着圣辉，缭绕着白雾，道教祖庭下的神秘器物被逼出。

    人们骇然，女子那晶莹的**轻轻落下，就是为了逼出这件兵器，她无惧镇杀？！

    所有人都不可避免的想到一个问题，千百年前，她是谁？这么强大而又风华绝代的女子，是怎么被镇压的？看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。

第三百零二章 冰河纪

    谁又能镇压她？从她现在的表现来看，超脱而出尘，在古代必然地位超然，实力通天，千百年前，她有怎样的身份？

    道教祖庭――龙虎山，这里有太多的秘密，有人说此地毗邻仙庭，能从这里登天。

    还有人说，这本就是一座神话都城，踏足进去，便能寻到神圣，甚至见到古代那些活着的进化者。

    龙虎山裂开，那件器物蒙蒙白雾弥漫，带着让世间生灵颤栗的能量，它溢出一朵又一朵蘑菇云，向小道观涌去。

    无论是楚风还是在场其他高手，一个个都心头发颤，这是怎样的强大力量？

    他们清晰的知道，那样的一朵蘑菇云有多么可怕，能轻易毁掉一地，使之生机俱灭，比之核武还恐怖。

    而现在它释放出太多，一朵又一朵，简直骇人听闻。

    一件冷兵器而已，怎么跟核武一样溢出蘑菇云，这样对比的话，那是多少核能？真要爆发开来简直要镇杀当世。

    从来没有一刻，让众人感觉自身这般的渺小，这件古器足以灭世！

    这就是进化者的手段吗？一件冷兵器到了他们手中，以莫名手段使之“生长”，竟能恐怖到这一步。

    那女子超脱而出尘，衣袂在金色蘑菇云中展动，猎猎作响，藕臂探出，洁白而晶莹，素手轻轻一点，漫天都是金莲，扎根虚空中。

    整座龙虎山都因此而传来若隐若无的声音，像是妖圣诵经，又像是先民祷告，跨越时空，横贯远古大地上，纵横当世红尘间。

    都说佛普度众生，但现在所有人都觉得，那风姿绝世的女子像是更能净化世间，让所有人要归心。

    她一指点出，虚空生金莲，而后化成三千金文，成为一个又一个古老的符号，像是金属铸成，熠熠生辉，笼罩四分五裂的龙虎山。

    那些符号收缩，诵经与祷告声越发神圣，要束缚那件兵器。

    那数不尽的金色蘑菇云缩小，在那藕臂扬起时，在那素手间，仿佛虚幻，并没有炸开，一根白皙的纤指轻轻抵住龙虎山的古器。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    在这一刻，所有人都觉得不真实。

    “逃！”

    黄牛喊道，连它都发毛了，不知道这个女子什么来头，有多强，只觉得她深不可测，必须要尽快离开。

    事实上，众人也只是在逃遁的过程中回头观看而已，现在哪里还敢驻足，一窝蜂的冲向四面八方。

    没有人知道结局，都遁走了。

    楚风将黄牛他们收玉净瓶中，一口气奔行出去三千公里，直到远离江西，这才停下来。

    等了一段时间，一些挣断六道枷锁的高手才陆续追下来。

    “多谢楚风兄弟！”獒王抱拳，他化成人形后是一个中年男子，黑发浓密，双目有神，依旧英武。

    但仔细看的话，他精神疲累，龙虎山之行对他来说九死一生，险而又险。

    如果没有楚风，他肯定死在那里了。

    “獒王不必客气，以前承蒙你多关照，这次是应该的。”楚风微笑道。

    “大恩不言谢。”金翅大鹏落下，通体金黄，对楚风点头。

    它有些感慨，前段时间它还俯瞰天下，横行东西方呢，难遇对手，不曾想这次被海族伏杀，险些死掉。

    幸亏楚风来援，如若不然，它这次凶多吉少。而这个年轻人在不久前实力还远不如它，崛起可谓太迅猛。

    一群人纷纷上前，都对楚风表示感谢，这次在龙虎山真的太凶险了。

    玉虚宫之主神色复杂，被八景宫之主背负在身上，他心脏受损严重，哪怕吃下炼妖果，也不可能复原。

    所有人中，属他伤势最重，险些就死掉。

    他拍了拍楚风肩头，叹道：“我正当壮年，可是看到你，忽然觉得自己老了。”

    这一刻，他竟有些萧索，略显消沉，这一次龙虎山之行对他的打击不小。

    三大宫主号称三位绝世高手，他们中的一两人，足以排在东方陆上十大高手内，可却险些全军覆没。

    楚风安慰道：“宫主只是大意了，中了埋伏，被海族用大杀器偷袭。不然的话，在场大各位哪个不是一方霸主，真要决战的话，一个人就足以斩杀海族多位高手。”

    活下来的都是顶级王者，陆上有一些强者死在那片空间中，没有留下姓名。

    天下很大，名山不少，有不少生物默默崛起，都还无名，有些挣断六道枷锁的猛人死在龙虎山，对东方来说是个不小的打击。

    “究竟是谁泄密，投靠海族？”楚风旧事重提，而这也是众人想弄清楚的事。

    可惜，仔细思忖，依旧无果，倒是有几个怀疑目标，都死在那片空间。

    “各位就此别过，来日我们再聚！”蜀山剑宫的两位宫主率先告辞，临去前跟楚风相约，让他闲暇时去蜀地切磋御剑术。

    崆峒山的山龟，向所有人都告罪，它的龟甲上负有金色八卦图文，神觉敏锐的骇人，但这次栽了个跟头。

    老龟承认，它早有所感，只是疏忽了。

    各方霸主纷纷上路，全都心情复杂，这次道都之行给了他们一个深刻的教训！

    现在，他们想回去休整，冷静的思考一番，因为这次的事件影响太大了。

    海族接下来是否会大举进攻？毕竟，他们最后功败垂成，吃了大亏。

    那个神秘女子是否会走出龙虎山？这个问题更加让人心悸，凭她的实力，足以傲世而行，谁能相阻？

    当想到这些问题，所有人都头大！

    一群人就此散去。

    龙虎山之战第一时间传出，震撼天下。

    不仅东方剧震，就是在西方也引发巨大轰动。

    神秘空间内，海陆高手大战，诸王遭暗算，血染道土，海神虎无敌，追杀群雄，楚风出现……

    任何一件事都是爆炸性的消息，天下哗然。

    “老大在这一战中崛起，确立了他的地位。”顺风耳欧阳青感慨。

    不光是他与叶轻柔等人在惊叹，其他人也都在议论。

    一战超神！

    这次的龙虎山大战，楚风关键时刻赶到，屠灭海族一干高手，击毙章鱼王，追杀海神虎，战绩太耀眼。

    “自这一战过后，这位算是彻底冲天而上，俯瞰四方了。”熊坤、胡生等一些异类年轻人也都在感叹。

    楚风的实力太惊人，一战横杀四方敌，解救被困的高手出来，实力超凡。

    早先时有人说楚风可以位列十大高手内，许多人都不服，觉得名不副实，他算是一个水货。

    但现在再无人敢质疑，这是打出来的战绩。

    甚至，有人说他多半能跟老喇嘛等几人并列，或许能争陆地上第一个高手之位。

    许多人坚信，只要楚风能成功撕裂第六道枷锁，东方陆上第一高手宝座的位置肯定是他的。

    顺天，夏千语正在跟姜洛神通话，道：“洛神，我怎么感觉楚风超神了，简直纵横无敌，是真的吗？”

    “怎么，后悔相亲时拒绝他了？”

    “什么相亲啊，分明是各种误会好不好，对了，听说他进攻通古联盟、攻破地外文明所，唯独放过菩提基因，是因为你的缘故，传闻你们夜宿在一起，是真的吗？说来给我听听，什么感觉？”

    “夏千语，你再乱说，我跟你没完！”

    ……

    “妹妹，这个妹夫名气太大了，不是什么好事，他可是个**萝卜啊。”白虎在咕哝。

    卢诗韵直接翻白眼，不想理他。

    各大财阀都老实了，对楚风有敌意的异类都安静了，龙虎山一战惊天下，各方人马震颤。

    到了现在，哪里还有不开眼的人？相关方都在害怕，担心楚风杀上门去。

    “飘雪了，不限于名山，各地都如此。”

    楚风仰头看天，灰蒙蒙，雾气沉沉，太阳被遮蔽，雪花飘落下来，起初不算很大，但随着时间推移，地面一片白茫茫。

    确切消息传来，海族之所以匆匆退走，因为大洋中传来消息，有海神果成熟，有化龙果飘香，有神秘海眼内色彩斑斓……

    同时，海洋上方开始飘雪，很大，到了后来，简直要冰封海面！

    海洋才是他们的根本，所以那些海族高手得到消息后，放下一切，急匆匆赶回去，内心紧张，甚至惶恐。

    天地变了，这一次海洋比陆地上剧烈，各种迹象先行显现。

    一天后，震惊世间的消息传来，大洋冰封，所有海域都白茫茫一片，风雪狂暴！

    在这种恶劣的天气下，海族都沉入深水下，彻底消失，暂时跟外界断了联系。

    与此同时，陆地上无论是东西方都在降雪，越来越大，整片山河银装素裹。

    起初人们还觉得新奇，尤其是南方地区，很多人都没见到过这样的大雪，惊讶不已。

    一夜后，所有人的新奇感都消失，大雪封路，世间白茫茫，陷入恐怖的气氛中。

    人们慌了，世界各地，没有晴朗的天空，都处在冰天雪地中。

    “这不科学，怎么可能全世界都在降雪？！”有人惊惧的叫道。

    可是，这个世界早已不科学，自从天地异变后，许多道理与事件都被颠覆，种种迹象表明，这早已不是他们所能够理解的地球。

    “大繁盛前的一次大破灭，难道不期而至？！”

    当冰雪覆盖山川，厚达一人多高后，各地的人们全部恐慌。

    就这么一两日间已经冻死很多人。

    现在，海族根本不可能来陆地了，这样的冰天雪地根本不适合他们生存，而全世界陷入半绝望中。

    海洋冰封万里。

    陆地上寒冷刺骨，风雪呼啸。

    一切来的太突然！

    “冰河纪来了！”有人悲叹。

    “这将是史上最严重的一次生物大毁灭！”一些生物学家哀叹。

    当积雪淹没房屋后，所有人都绝望了，现在根本不知道死了多少人。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第三百零三章 当前真相

    楚风跟黄牛他们身在河南地界，正在一座小镇中，呼出一口气都是白雾，甚至结成冰渣。

    原本楚风想带他们上嵩山，去大林寺，但是大黑牛死活不愿去，不想跟那只猴子见面，因为以前被揍过一顿。

    “这贼老天发疯了吗，还给不给普通人留活路？”东北虎抱怨，它最耐寒，原本就生活在冰天雪地中。

    但是，现在连它都觉得不自在了，可以想象其他生物会怎样。

    不过，此时他们倒是很享受，正在涮火锅，都是王级食材，在这冰天雪地中热气腾腾，美味爽口，再来一壶老酒，很是舒畅。

    他们有些遗憾，楚风在龙虎山杀了不少海兽，结果都放弃了，没有时间收起来。

    楚风蹙眉，他们还好说，在这严寒中没什么大问题，可普通人在这种环境下能坚持几天？再这样下去的话，估计真是一场大灾难。

    连大海都冰封了，这得有多么的恐怖？现在寒气正在向陆地上蔓延，如今风雪交加，天气环境太恶劣了。

    “我怎么觉得老天这是要灭世啊？留下异人与异类，抹杀平凡的的生物。”大黑牛说道，

    “有道理，这是要开创神魔时代！”驴王点头，化成人形后，龇着大板牙，一脸凝重之色。

    就是楚风、黄牛也都心头一动，事情的确有些玄乎，十分诡异，这对普通人来说就是末世，要终结他们。

    按照目前这个情况来看，只要持续半个月以上，不要说是平房，就是楼房都要被大雪淹没。

    到时候，逐步的断电、断粮，熬上一段日子，还会有活物吗？

    “这不科学！”黄牛冒出这么一句话，让楚风相当的无语。

    “自从你出现，我所在的世界就不科学了。”楚风没忍住，说了这么一句话。

    黄牛也无语了，它透过玻璃窗，望着雪白的小镇，还有飘雪的苍茫天宇，扑闪着大眼，琢磨个不停。

    “难道有一股力量在干预进化，有一只无形的手掺合进来了？”黄牛咕哝。

    “你是不是知道什么？”楚风问道。

    黄牛轻叹，道：“我在担心，是不是其他世界的圣地，想要强行降临，用禁忌手段送他们的弟子过来，所以才影响到天象。”

    “他们需要这么费劲吗，直接降临不了？”楚风诧异。

    “地球不是一个简单的地方，我说过，这里有的山川染过圣血，有无上道统的洞府，也有一株又一株让域外各教眼红的圣树。”

    黄牛旧事重提，这些他以前都说过，告诉过楚风。

    “这里曾今无比辉煌，有妖圣喋血，有亘古不灭的道统的鼻祖在此坐化，你们能想象吗？”黄牛摇头。

    仅只言片语，就足以说明问题，地球很特别。

    “不是那些大教不想进来，而是他们进不来，哪怕地球没落了，也很神秘，得按照这里的规矩行事。”

    黄牛告知，这片干枯的古地有种种诡异之处。

    “你们也看到过，不要说是其他世界，就是地球折叠空间内的生灵想要过来都要经历考验，九死一生，一个不慎就会被焚烧成灰烬。”黄牛感叹。

    曾经很辉煌，如今很没落，这就是地球的现状。

    但是，这里还有造化，干枯的圣树根须哪怕埋在地下十万年、百万年，它们依旧能生根发芽，再次复苏。

    这种植物一旦全面复苏，就是星空中的圣地也得眼红。

    目前，这些都是无主之物。

    此外，还有其他，域外的各大道统想要来此寻找圣血染红的山川下的遗物。

    “这样说吧，地球如果全面复苏，绝对能造就出几个圣地来，要知道其他世界的圣树都是有主之物，都在各大道统中，只有这里还是一片代开发之地。”

    他们聊了很久，谈了很多。

    最后，楚风提到龙虎山那个女子，问黄牛，她到底什么境界？

    黄牛摇头，它也不清楚，看不透那女人，只觉得厉害的邪乎。

    “你不是说，地球上能有逍遥境的生灵就了不得了吗，她难道不在这个范畴内？”东北虎瞪大眼睛。

    黄牛小脸绷紧，很严肃，道：“我说的是目前的地球，没有说过去的地球，也没说当有一天地球彻底复苏、诸多圣树再次繁盛时的未来地球，那个女人明显是古代的进化者，不是当下这个环境成长起来的生物。”

    楚风的神色也严肃起来，他想让黄牛说的清楚一些，讲解逍遥之上还有哪些境界。

    大黑牛、东北虎也一脸期待之色。

    “我早先不说，是不想打击你们的积极性，不过你们都在枷锁境界了，说一些也好，免得你们自满。”黄牛说道。

    “地球干枯，能量散尽，这么漫长岁月以来已不适合修行，就连土质等都失去灵性，如那腐烂的木头般，脆弱不堪。”这是黄牛的评价，可以说打分很低。

    “而其他世界，土质蕴含灵性，相对来说，十分坚固，整片世界都生机浓郁，蕴含着惊人的能量，这样的天地所诞生的生灵自然也格外强大。”接下来黄牛的话越发的惊世骇俗，让几人都发怔。

    到了最后，楚风等人甚至觉得无奈，有种挫败感。

    因为，在一些强大的世界，弱小如一只巴掌大的老鼠，来到地球后都能杀死普通的人类，差距何等的惊人？

    这实在有点打击地球人的自尊，让楚风他们都无言以对。

    “别打击了，你就给我说，目前地球上能诞生的极限强者遥境界的生灵，一旦到了强大的世界，会是什么状态？”东北虎气哼哼的问道。

    黄牛曾说过，当下的地球上，三大境界足以囊括所有进化的生灵，为：觉醒、枷锁、逍遥。

    其中，逍遥境现在不可寻。

    “逍遥，小妖也。”黄牛答道，它很认真，说这是谐音。

    “不可能！”大黑牛当时就急了。

    他们现在号称王者，身在枷锁境，已经在地球上算是顶级强大的生灵，结果到了其他世界，连个小妖都算不上？

    东北虎也急眼，实在被打击到了，道：“逍遥，不是可以纵横苍穹上，笑傲四海间吗？真正的逍遥自在，怎么是个小妖？！”

    “在地球上的确称得上逍遥，事实上，类似当下地球的世界也有很多，如果前往那里，逍遥境的生灵依旧可以大自在，大逍遥，而你们如果去了的话，自然也还算是大高手。”黄牛很平静地说道。

    几人都不知道说什么了，这实在打击人。

    “差别怎么会这么大……我不相信。”驴王充满怨念，在那里絮叨。

    “我说了，地球破败了，能量干枯，就像是一截朽木，轻轻一用力它就会碎掉，而强大的世界则是粗壮坚硬的树桩，甚至是金石，坚固无比，能量浓郁。”

    黄牛也不想打击他们，耐心解释。

    按照他所说，逍遥境界在地球上能飞天遁地，可到了某些非常强大的世界，都不见得能飞起来。

    “因为，在那些可怕的世界，大道横苍宇，地面坚固有灵性，逍遥境界在这里很强，但到了那里，都难以拍碎一座山头。”

    黄牛又以楚风举例，他现在有五倍半音速，可是去了那些强大的世界，不用想也知道，突破不了音障，一倍音速都达不到。

    “你别告诉我，到了那样的世界后，我连一块万斤重的石头都举不起来。”楚风盯着黄牛这么说道，他现在已经适应将几万近重的物品当沙包丢。

    黄牛露出一副同情的神色，道：“你举不起来。”

    “妈的，这不仅是让人充满挫败感，简直是让人万念俱灰。”东北虎一副悲壮的样子。

    再怎么说，它在这里也成称王称霸，傲视一方，如果去了一些强大的世界，连只小妖都算不上？

    “所以，以前你们总是问我，可我却不敢告诉你们，的确很打击人。”黄牛说道。

    但它又补充，地球复苏，机缘很多，可以随着这里一起崛起，这片无主之地造化太多，他们可以迅速的成长，在这里修炼一年抵得上别处十年、百年。

    地球的确腐朽，如同烂木头，脆弱不堪，但是有圣树这不是假的。

    “从小妖到妖圣，这中间隔了多少个境界？想小妖到进化者中的菩萨，又有几个境界？”大黑牛问道。

    “不多。”黄牛说道，但是，任几人怎么询问，它也不肯说究竟隔了几个境界，这顿时让几人都无语。

    因为，他们知道，黄牛怕再打击到他们。

    “真的不多，但是每个境界间的差距有点大，所以还是不说了。”黄牛腼腆的笑道。

    在几人看来，这简直是恶魔的微笑，让人受伤。

    “那你说一说，你所在的世界算不算很强大？”楚风问道。

    黄牛很谦虚，道：“不算很强大那一批内，只能说算是中等吧，跟不少世界相比，称得上辉煌，但跟传说中更强的世界没法比。”

    按照它所说，不同的世界，能量的强弱是不同的，而那些不同世界诞生的生灵在先天上也就有了强弱之分，世界太多，那强弱等阶也就有很多了。

    “有的世界，你说成年的老鼠来到地球就能杀死普通的成年人，你呢，成年了吗？”东北虎套黄牛的话，想了解更多。

    “我虚岁五岁，周岁三岁半多一些，快四岁了。”黄牛一副害羞的样子。

    “你故意的吧，成心打击我们？！”东北虎急眼，神色不善。

    楚风摆手，安抚它，问黄牛那些强大的圣地有多强？

    “世界有强弱，所在地的道统自然也就高下明显了，最强大的道统肯定扎根在一些最强的星辰上，在那些最强的世界，不过他们在其他各界也有分支。”黄牛简单介绍了一下，不想说太多。

    因为，那是一个又一个庞然大物，他们抬头仰望，犹若地面上的卑微蚂蚁注视苍穹上的神圣天龙。

    “最强的世界有多强？”大黑牛不死心，这样询问。

    “我也没有去过，只是听过一些传闻，最强的那批世界，连土质都带着丝丝混沌气，坚固不朽，其他世界的生灵去了，根本打不动那里的山河。那里的一只蚂蚁，当然，前提是那里有蚂蚁，来到地球都能称王称霸。”

    黄牛很认真的告知。

    “我不想活了！”大黑牛很想躺在地上打滚。

    黄牛安慰：“不用灰心丧气，我说过，地球上有成圣作祖的契机，只要寻到，我们都有机会跟传说中的妖圣去平起平坐。”

    “昔日的地球有多强？”楚风问道。

    “很强，最辉煌时或许能在百强世界之列。”黄牛严肃的告知。

    东北虎不知足，道：“没有达到过最强？”

    “天下十强，自古恒定。”黄牛郑重地说道。

    楚风有点担忧未来，有许多世界跟地球一样腐朽，灵气干枯，那些世界降临的生物没什么，可是如果一些较为强大的世界的生灵过来，他们怎么挡得住？！

    “地球很古怪，妖圣都曾在这里喋血，自然有其道理，以前我告诉过你们，当下越强大的生灵越是过不来，想跨界难度会激增很多倍。”黄牛倒是不担心。

    最起码，短期内这种状况不会改变。

    “生物在进化，地球在也进化，世界有强弱，但地球从现在开始在复苏呢。”黄牛说道。

    “什么都别想了，先努力成为小妖吧！以小妖之身去勾搭天女，圣女，压制神子，唉，难度好大！”

    楚风、大黑牛、东北虎等都直接喝醉了，因为，洞悉当前的真相后，发现他们才起步，刚上路，未来的进化之路还很长。

    好快，这个月又要过去了，大家月票没投的别忘记啊。

第三百零四章 盛极而衰

    “所以，珍惜眼前当绝世高手的机会吧，不然的话，等哪一天不小心进入其他世界，连小妖都不是，那才悲催。”

    黄牛拍了怕东北虎的肩头，又敲了敲大黑牛的犄角。

    能量强大的世界，不仅山河坚固，天地秩序亦完善，在地球上能拔山、截断山海的生灵，到了那里会被压制的没脾气。

    在那些强大的世界，逍遥，小妖也。

    黄牛、大黑牛几人都走了，前往昆仑山，冒着冰雪，一路西行。

    因为，他们在打喜马拉雅山那座古刹的主意，想得到可能存在的大雷音呼吸法。

    现在这个世道，谁都不清楚会怎样，甚至连这天地会变成什么样子都不知道，冰雪过后有大繁盛吗？

    域外的道统难以降临，但他们的弟子门徒有些终究能闯过死关，会过来，只是时间早晚的问题而已。

    难道这冰雪是天地的选择，要造就一个神魔时代吗，还是域外道统的手段？

    一切都还未知，连黄牛都不清楚。

    他们要做的就是想方设法让自己变强，一种究极呼吸法，有可能在地球上寻到，那绝对不容错过！

    “过几天我也过去！”楚风跟他们约好，他在大林寺陪父母几天，也会西行，跟老喇嘛等人联手，共闯雷音震耳的那座古寺院。

    嵩山上，庙宇成片。

    站在这里，眺望远方，天地尽是风雪，白茫茫一片。

    楚风皱眉，真不知道这大雪要下到什么时候。

    老猿无声无息的出现了，他感应敏锐，站在山峰上，叹道：“天心难测。”

    “有大破灭才会有大繁盛，猿前辈，我就住在你这里了，静等着金刚菩提圣树彻底复苏。”楚风笑道。

    老猿的脸顿时黑了，现在那株金刚菩提树状况糟糕头顶，先是叶子收缩，成为嫩芽，接着直接枯萎，凋零，现在都光秃秃了。

    哪怕他们用暖棚遮蔽冰雪，用火盆加高温度，但依旧无用。

    楚致远与王静都早已成为异人，虽然面对严寒，但在这里倒也无碍，这让楚风彻底放下心来。

    楚风来到大林寺，消息不胫而走，不断有人登山拜访，主要是龙虎山一战他打出赫赫威名。

    风雪对强大的进化者来说影响有限，许多人甚至在冒着风雪在各大名山附近徘徊，查看是否会有变化。

    “楚师叔，黑狼王邀请你去赴宴。”

    楚风刚送走一批人，现在一个小猿猴来禀告，有人邀他出去，而且还是一头狼王。

    “好，去看一看。”楚风答应，大雪封山，闲着也是无事，跟这些异类王者接触一下也好。

    在山脚下，有一头异禽通体鲜红，这是一头山雀变异而成，现在足有数十米长，背上驮着一座小型宫殿，等在这里，接楚风赴宴。

    黑狼王的洞府在河南境内的白云山，这里原本景色秀美，有人间仙境、中原名山的赞誉。

    但现在也只能看到皑皑白雪，山川彻底被覆盖。

    黑狼王的洞府很开阔，内部金碧辉煌，据闻，以前只是一处野狼窟，而今被它建造的美轮美奂。

    内部很讲究，亭台楼阁，石拱小桥，喷泉四溅，还栽种有各种奇异植物，哪怕是冰天雪地，洞府内也温暖如春。

    楚风一阵无言，他在想，昔日这里就是个普通的狼窝，而今却有了这种气象，还真是难以预料。

    “楚王，我虽然是狼族，但是跟苍狼王一点关系也没有。”刚一见面，黑狼王就赶紧撇清，生怕楚风有什么联想。

    楚风哑然失笑，只能点头说一码归一码，他从来不会牵连无辜。

    黑狼王拍手，顿时有一些化形不彻底的异类，端来珍肴，捧着酒坛，放在玉石桌上。

    接着，一群女妖精出现，看的出是异类所化，都很妖冶，相当的美丽与漂亮，只是有的保留着猫耳朵，毛茸茸，有的留着蓬松的尾巴，摆来摆去。

    一群女妖非常妩媚，在这里载歌载舞，为他们饮酒助兴。

    “楚兄，出大事了。”黑狼王向楚风敬酒，神秘兮兮，压低了声音。

    “什么事？”楚风放下酒杯，他来这里其实就想接地气，了解一下如今的异类各种状况，难道能听到秘闻？

    “我听闻到一则消息，这次的冰雪跟海里的异动有关？”黑狼王告知。

    “哦？”

    “据闻，有海族强者发现神秘海眼，那里有遗迹，有祭坛，他们在献祭，结果引来大祸，招来冰雪满天。”

    楚风顿时傻眼，还有这种事？

    黑狼王道：“也有海族强者说，是因为海底中有人跟域外的生灵勾结，想帮他们降临，按照他们所说的去做，引发了天地异变的加剧，导致寒风暴雪到来。”

    楚风皱眉，这次的寒潮的确是从海中蔓延上来的，难道真跟海族有关？

    不过，这样做不是引狼入室吗？

    “放心，据闻海底的几个至强者怒了，阻止了那一切，正在追杀参与这次事件的人，想必风雪终究会停下。”

    楚风不能确信这则消息的真假，但总觉得并非空**来风，这次出行还算值。

    最后，当楚风酒意上涌时，黑狼王热情的招呼，并向那些女妖精示意，带楚风去安歇。

    “算了，我还忙，强大世界的天女、圣女什么的马上要降临了，我要去做准备收她们。”楚风阻止，嘻哈着说道，这些女妖精太热情，他还真有些招架不住，快速离去。

    接下来的各种赴宴，楚风都没有拒绝，路途不是太遥远的王者邀请，他都会赶去。

    最让他感觉狼狈的是狐仙子的邀请，这还真是一个尤物，或许不算绝色，但妩媚动人，烟视媚行，热情的让楚风直接逃窜。

    因为，洞府中全是女妖精，且衣不蔽体，白生生一大片，倒酒也就罢了，连吃菜都有人服侍，只有捏肩、揉腿的就更不用说了，气氛旖旎的过分，那些目光火辣辣，楚风只呆了片刻间就逃之夭夭。

    这还是头一次有异类王者让他不战而逃，而且这么的狼狈。

    他出了一身热汗，哪怕跑出来以后，站在冰天雪地中很长时间，血液还在沸腾呢。

    消息走漏，结果这成为一则笑谈，谁都没有想到楚大魔王也有怯场的时候。

    “兄弟，你行不行啊，有什么可逃的？”

    远在昆仑山的东北虎都听闻了，在那里鄙视他。

    楚风气的鼻子差点冒烟，很想去找那狐仙子算账，这种事怎么能乱说出去？

    “嘿，楚风，听说你肾虚？”

    就是姜洛神都不怀好意的给他发了一则文字消息，进行打击。

    主要是上次两人莫名其名同宿，同床共枕，让她不爽，不管怎么说，都是她吃了大亏，结果事后这家伙跟没事人一样，不说道歉，最近连联系都断了。

    “再敢乱语，我直接去普陀山祸祸掉你！”楚风黑着脸威胁道。

    “老大，我们这边收购了一支千年何首乌！”顺风耳欧阳青联系他。

    “什么意思？”楚风不解。

    “据说，这个可以治……肾虚。”

    “滚你大爷！”

    楚风恶狠狠的结束通话，恨不得立刻跑去灭了那窝狐狸。

    这数日间，风雪时大时小，还好没有始终狂暴降落，这是不幸中的万幸。

    可以明显感觉到，龙虎山大战后，楚风地位急骤攀升，异类诸王纷纷相邀，分明是在极力示好。

    就是以前跟他有恩怨，相对来说不睦的族群都在找人说和，彻底低头，怕他哪天心情不爽杀上门去。

    在江西境内，曾经在深夜围攻楚风的异类诸王，大多数都伏诛了，只剩下两人，一位猴王还有一位禽王还活着。

    现在两名王者直接主动跟楚风联系，低头臣服，表示只要不杀他们，可以追随在他的身边，听从调遣。

    楚风讶异，他深刻体会到龙虎山一战的影响有多么大。

    显然，那两名王者最近担惊受怕，实在受不住了。

    随后有财阀的人上门，送来一些稀珍的礼物，包括拳谱，古兵器等，还在担心楚风秋后算账呢。

    经过几日修养，玉虚宫之主的心脏长好，伤势痊愈，主要归功于石头果实的神奇。

    “楚风，谢谢你救回宫主。”陆通跟楚风通话，向他表示感谢。

    并且，他告诉楚风，可以来玉虚宫一趟，这里有一件异宝，谁都看不出门道。

    这是玉虚宫之主在龙虎山上得到的，曾莹莹发光，但最终又暗淡，彻底寂静了。

    如今已经请了很多人观看，都没有能摸深浅，玉虚宫之主让陆通传话，如果楚风感兴趣也可以来看一看。

    “楚风，过几天我们就要动身了，去喜马拉雅山，你可以过来了！”黄牛告诉楚风，快启程了。

    “好，我先去顺天一趟，然后就西行。”楚风说道。

    从嵩山到顺天能有七八千公里，对于现在的楚风来说，根本不是什么大问题，哪怕有风雪阻挡，他也快的惊人。

    穿透雪雾，翻山越岭，走走停停，便是如此，他不足两个小时也赶到了。

    这时，有人联系他，正是崆峒掌教老山龟，告诉他，占卜了一卦，这天地与生物进化一样，都有盛极而衰，破灭又昌盛之态。

    楚风听的莫名其妙，这些事情气象学家与生物学家不是早就说了吗，这次可能要来个大破灭，而后再繁盛。

    他进入玉虚宫见到陆通，老头子很热情。

    而这一次，玉虚宫之主也亲自出现来迎接，对他表示感谢，多亏楚风相救，不然的话他就死在龙虎山了。

    随后，他将异宝递给楚风。

    “嗯？！这是……”楚风瞳孔收缩！

第三百零五章 妖圣手笔

    一个玉石块，玉质细腻，但也有裂痕，也有莫名的斑痕，承载着岁月印记。

    楚风动容，这是一块古玉，他第一时间就想到藏着蛟魔拳的那两块玉石，略微相仿。

    入手后一片温润，看不出什么特别之处，对着光源观看，内部有些黑色纹路，有点像藤蔓。

    楚风看了又看，他觉得这应该跟记载有蛟魔拳的玉质不同，略有失望。

    跟牛魔拳、蛟魔拳并列的还有鹏魔拳等，他很向往，想要收集到，但仔细也想想也不太现实，怎么可能那么巧就在龙虎山遇到。

    他向玉虚宫之主询问，这块玉石的特殊之处。

    “起初，它竟可以悬空，发出微弱的光，但后来彻底暗淡，没有任何异常了。”玉虚宫之主如实告知。

    当时，有不少人看到，都啧啧称奇，但都没有研究出个究竟。

    “用精神力探究过吗？”楚风问道。

    “探究过，内部有一些奇异的能量，但是不能牵引出来，很是古怪。”玉虚宫之主蹙眉。

    “好，我来看一看。”楚风还是有些期待的，毕竟这是从道教祖庭带出来的异宝。

    能够自动悬在半空中发出光华的玉石块，无论怎么看都不会是凡品。

    “小心一点！”陆通提醒，让他不要大意。

    “有我在，能出什么事？”玉虚宫之主瞥了一眼老头子。

    陆通讪讪的，不再说话。

    楚风自然不敢大意，这种古玉石很难说清有什么诡异。

    不过，玉虚宫之主、八景宫之主都探究过，想来不会有危险。

    他将玉石块握在手中，探出精神能量，小心的进入玉石块内，顿时惊异。

    黑色能量一簇又一簇，居然是花草的形状，甚至有菩提树，有扶桑树，桂树等，这可都不是一般的树类。

    可惜，都是黑色的，只是形状一样。

    楚风很谨慎，向里而去，也曾尝试牵引，但这些黑色物质无任何异常反应。

    直到后来他探入大量精神力，入主玉石块内，仔细感应，竟觉察出一缕生机，像是有生命体在这里！

    这让他吃了一惊，一块古玉而已，怎会如此？

    楚风的神觉比常人都要敏锐，肉身能量与精神能量交融，像是可以滋养神觉，如今越发的强大。

    他确信，自己若隐若无的感觉到了。

    他就要退走，将精神力扯出。

    然而，惊变在这一刻发生，玉石块内的黑色草木都动了，铿锵作响，凝结成黑色剑体。

    瞬息间，整块玉石内部变得很古怪，这分明是实物玉质，但现在仿似形成一片开阔地，能让精神常驻，很像是一座宫殿。

    太诡异了，莫名形成！

    楚风要退，但是感觉精神略疼，那口黑色剑体发光，遥遥指向他。

    “唉！”

    一声叹息传来，让楚风有种寒毛倒竖的感觉，尽管是精神在此，但他依旧觉得毛骨发寒。

    “什么人？”他预感到不妙。

    楚风第一间防备，虽然是精神力，但凝聚成人形，且按照肉身那般运转呼吸法，准备战斗并退走。

    “呵，我们又见面了。”此时，就在那黑色剑体上出现一道身影，样子有点惨，被剑体洞穿，他像是摆脱不了。

    “是你！”楚风震惊，怎么也没有想到在一块古玉中见到一位故人。

    “呵呵，很意外吧？”黑色剑体插在那个人的心脏上，像是将他钉在那里。

    一丝丝精神能量从黑色剑体溢出，重组在那个人的身上，让他看起来越发的凝实。

    这虽然是一个老者，但却有种狮子王般的锐气，发丝卷曲，眼神凌厉，死死的盯着楚风。

    他竟然是席勒，一个本已死去多时的人！

    席勒，号称最后的骑士，曾在梵蒂冈布下杀局，造成惊天惨案，坑杀众多王者，而后又组织人马东征。

    他实力高深，狠辣无情，是一个非常难缠的狠角色，多次让楚风险些丧命。

    不过，最后席勒被杀死在龙虎山上，饮恨而终。

    怎能料到，他又出现了！

    楚风瞬间想到很多事，当时在龙虎山厮杀时，席勒曾捡到一柄古怪的断剑，跟金刚琢硬撼，结果光华刺目，能量淹没那里，最后那柄断剑消失。

    当时楚风他们毁掉席勒的肉身，找了很久都没有寻到那口剑，便离去了。

    “那口断剑护住了你的精神？”楚风问道，想先稳住他。

    “别尝试逃走。”席勒平淡的看着他，被黑色剑体洞穿，他像是毫无感觉一般。

    “你觉得能留下我吗？”楚风说着，并且在后退。

    “你还是不要妄动，陪我说几句话吧，不然我就直接自爆，黑色物质汹涌时，这里将湮灭。”席勒冷淡的地说道。

    楚风凛然，他不怕席勒，如今他可以对抗挣断六道枷锁的生灵，但是却对那口黑色的剑体忌惮。

    他总觉得不安，像是陷入莫名的绝境中。

    “这黑色剑体是一种稀有的物质，可以说价值连城，是进化者中的神骑士磨砺自身用的，嗯，按照东方的标准来划分，神骑士相当于是进化者中的金身罗汉层次。”席勒说道。

    “你想说什么？！”楚风逼视他。

    “长话短说，黑色物质极其罕见，是妖圣从宇宙中淬炼出来的，交给后人使用，磨练真身，但前提是你有资格用，达不到那个层次这就是致命的毒药。”席勒叹息，无比遗憾。

    他用手抚摸黑色剑体，又看向自身，摇了摇头，带着苦涩的笑，他意外找到传说中的物质，但是却无福消受。

    “所以，你被它害了，马上要死去了？”楚风看着那口黑色剑体，那究竟是什么诡异物质？

    “是，我命不久矣。”席勒坦然承认。

    这黑色物质非常奇异，像是能量，又像是精神体，但其实是实物，可却能融入兵器中。

    断剑的主人原本是一个强大的骑士，他在以黑色物质磨砺己身，但漫长岁月前东征时，战死在龙虎山。

    席勒的精神冲入断剑内，逃过楚风的必杀一击，但却也陷入万劫不复之地。

    现在，他离神骑士还很远，这黑色物质对他来说致命，要将他腐蚀掉，根本摆脱不了，除非他死掉。

    他曾闯出龙虎山，催眠普通人，夺走其肉身，让自己的精神入主在那里面，但发现依旧无用。

    在黑色物质的磨砺下，那个普通的肉身没过多久就瓦解了，后来他又夺走强大的进化者的肉身，能支撑的久远一些。

    但可惜最后终究还是要瓦解，并且他的精神也在恶化，早晚会消散。

    “嗯，对外说你有绝世呼吸法，引发巨大波澜，导致诸王在江西围猎你的人是我。”席勒坦然告知。

    楚风有怒意，想一拳毙掉他。

    江西境内的风云造成的影响太大了，他险些死掉，背后的黑手居然是席勒，他当时还在猜测，究竟是谁在散播消息，引世人贪婪，去围杀他。

    “你还真是阴魂不算，活着的时候，在西方世界就险些杀了我，便是死了也不消停！”

    席勒听闻，进行纠正，道：“我还没有死。”

    “你马上就要死了！”楚风喝道。

    “错，我是要解脱了，而你将代替我，被黑色物质纠缠。”席勒微笑。

    “我不明白，你为什么没有害玉虚宫之主？”楚风沉声道，这让他不安。

    “你猜？”席勒哈哈大笑。

    楚风面色阴沉，冷冷的看着他，虽然是精神显化，但看起来真人没什么区别。

    “因为，这种物质缠上一个人后不死不休，要么你磨灭它，要么它磨灭你，我只有一次机会，能害一个人，自然更希望拉上你一起上路。”

    “你真够能忍的！”楚风意识到，自身危险了，今日可能要栽个大跟头，甚至死在这里。

    席勒微笑，道：“嗯，我等的很辛苦，知道你会去龙虎山，所以寄身在一块玉石中，一直在安心等待，同时也掐算着我自己能存世的时间，后来看到玉虚宫之主到了，我知道可以先落入他的手中，再来接触你。”

    “你这么恨我啊。”楚风倒退。

    “是啊，如果不是你，我的万灵血药就成熟了，如今我早已是挣断七道枷锁的高手，将成为陆地上第一高手，到时候各地名山大川所有神圣果实，还不是任我索取，谁能与我争锋？你断了我的成神之路。”

    席勒很平淡的说道，但显然带着怨念。

    “我的精神被腐蚀的不行了，已经要死了，能够见到你很高兴。”

    “玉虚宫之主到底知不知道你在玉石中？”楚风问道。

    “以他那么精明与强大，总会有所觉吧。”席勒笑着说道。

    “临死你还在挑拨？”楚风冷声道。

    “呵呵，临死前见到你真的很高兴，我要解脱了，再见，接下来的苦难由你来承受吧。”

    席勒大笑，他在焚烧自身，执意毁掉被腐蚀的不成样子的精神。

    与此同时，楚风怒吼，极速倒退，要撕裂这片古怪的空间。

    “没用的，我死后，所有黑色物质都会纠缠上你。”席勒笑着说道，而后轰的一声炸开了。

    同一时间，剑体化成黑色物质，蔓延向四面八方，触及到楚风，缠绕上了他。

    “除非进化者中的菩萨，这个层次的生灵出现，才能帮你净化，不然你好好享受吧，这种东西很珍贵，价值连城啊，妖圣的手笔，非他们不能淬炼出来……”

    席勒的残念带终于消失，最后的声音像是魔鬼在絮叨。

    三月最后一天了，有月票的别忘记投出，不然过期了。感谢。

第三百零六章 难解

    席勒的死也可以说是解脱，被黑色物质腐蚀这么久承受无尽的痛苦，现在精神燃烧，彻底绝灭。

    楚风不得不承认此人是个狠茬子，如果不是被意外干扰，现在估计陆地上真的没有人能压制他。

    哪怕现在席勒死去，也为楚风造成巨大困扰。

    黑色物质触及楚风的精神，如同钱塘江大潮决堤，大浪滔滔，他根本躲避不开，彻底被乌光淹没。

    楚风拼尽力气，精神体艰难闯出这片古怪的空间，而后整块玉石炸开，在玉虚宫中形成一片刺目的光团。

    “楚风你怎么了！”陆通失声惊叫，这一刻老头子脸色煞白，一下子慌了。

    这个变故太突然，玉石块解体，熊熊焚烧，照亮整片玉虚宫。

    可以看到楚风的精神体十分痛苦，被黑色的物质包裹着，像是溺水的人在剧烈挣扎，想要摆脱却不能。

    陆通焦急，原本还在摸胡须，现在直接扯断半截山羊胡，冲过来就要用手触碰，想帮他除掉那些黑色物质。

    “不要动他，后退！”玉虚宫之主喝道。

    楚风的精神体发光，跟黑色物质纠缠，挣动地十分剧烈，精神能量宛若山洪决堤，呼啸着，不断起伏。

    瞬息间，这里的桌椅、兵器架子等全部漂浮而起，柄迅速碰撞，而后炸开，化成齑粉。

    楚风的精神能量肆虐，跟黑色物质激烈对抗，但始终无法摆脱，没有办法将它驱除干净。

    并且就在此时一部分黑色物质脱离精神，直扑他的肉身而去，没入当中。

    黑色物质很古怪，寻到同源气息，感应到那肉身跟楚风的精神是一体的，现在分出一股闯了过去。

    楚风知道暂时没有办法摆脱，境况糟糕，席勒的下场可能就是他明天的结局。

    他的精神体没入肉身中，这片地带恢复平静，远处很多人被惊动，看着兵器被撕碎，数尺后的钢铁墙壁破烂不堪，都骇然。

    楚风精神力肆虐，竟这么的恐怖？众人露出敬畏之色！

    “楚风你现在怎样了？”陆通满是焦虑之色，他意识到，这次可能将楚风害了，真的不该让他来玉虚宫。

    楚风一句话也不说，他只想离开这里，因为他不知道自己身体出大问题的事实一旦暴露后会引发怎样的连锁反应。

    “嗯？！”

    楚风骇然，就这么片刻间而已，他的肉身能量运转迟滞，身体内的晶莹的血肉通道犹若被堵塞！

    这太快了，黑色物质十分均匀的分布在全身各处，从筋皮到骨髓，无处不在，这种侵蚀速度有些吓人。

    相对来说，精神能量也被纠缠，但还不至于被黑色物质全面覆盖。

    楚风强行运转体内的能量，肌体发光，波动剧烈，在他的前方那三尺厚的墙壁被撕裂，景象可怕。

    但是他知道，自己要完蛋了。

    因为，他原本不想弄出这么大的动静，想平稳而淡定的离去，可是刚才失控！

    他竭尽所能运转肉身能量时，它们没有在体内流淌，而是直接冲出体外，他的毛孔发光，不再神圣，而在喷薄诡异的乌光！

    可以看到他的体表黑黝黝，看着像是不坏之身的护体宝辉，但其实那是他的状态糟糕透顶的体现。

    顷刻间，不仅他的骨髓、筋皮被侵染，就是体内的能量都与那种神秘物质均匀地混合，彼此融为一体。

    “楚风，你出大问题了，现在不要乱动！”玉虚宫之主开口，双目神光湛湛，他四十几岁的样子，有种威严之感。

    楚风默然，他心思电转，现在不宜走了。

    陆通直接出了一头冷汗，不顾一切，冲过来抓住楚风的一条手臂，也不怕被那乌光纠缠于侵蚀，想要探个究竟。

    “这是什么鬼东西，怎么会这样？！”陆通平日像个老狐狸，但现在焦头烂额，失去分寸，关心则乱。

    玉虚宫中有很多异人，这里的动静太大了，不少人接近这里，都露出惊诧之色。

    现在的楚风名动天下，威震各族，到了外面后提楚风之名比提玉虚宫更有威慑力，让诸王忌惮。

    这是宫内所有人都能感受到的，以前他们出去时，异类一些强大的王族很倨傲，甚至敌视，但现在都变得客客气气。

    今日这么近距离内观察外界进化者口中的楚魔王，许多人心情复杂，有些激动。

    一些年轻的女进化者眼神异样，眸波流转，盯着那个默不作声而神色平淡的年轻男子看个不停。

    “楚风可能出事了。”一个异人小声说道，告知后赶到的众人。

    “出事？怎么可能！不少人都在说他能竞逐天下第一高手之位，谁还能上伤他？而且这是在玉虚宫。”

    “情况很不妙，宫主带回来的那块古玉有问题，楚风被一层黑色光辉覆盖，问题像是很严重！”

    附近，一些人交头接耳。

    玉虚宫之主冷漠的扫了他们一眼，低语的异人顿时闭上嘴巴，不敢再谈论。

    陆通一遍又一遍的尝试，但十几次后他放弃，他的能量进入楚风的身体后被黑色物质排斥，并不能去涤荡与梳理。

    楚风摆手，让他退开，自身站在原地没有动，闭上眼睛默默探视体内的情况。

    他意识到，席勒为何只保留精神体，能夺别人的肉身也不愿去接着折腾，因为这黑色物质对肉身的影响更甚于精神。

    他的体内的能量运转缓慢，像是在泥沼中行走，越发的不顺畅。

    他的精神也被侵蚀，但还能运转，不是那么的让人彻底绝望。

    不过，当他想动用御剑术时，也发现了问题，精神刺痛，十分难受，因为纠缠在精神能量中的黑色物质化成一柄剑体，将其精神体刺穿。

    赤红飞剑绕着楚风盘旋一圈，犹若一条鲜红的蛟龙腾飞，剑气破空，最后巴掌长的晶莹剑体没入他的衣袖中。

    仅这么短暂的片刻，他就感觉精神体像是撕裂般的疼痛。

    “给我准备一间静室。”楚风说道。

    他知道现在不宜走了，原本想不动声色的离开，但是他没有料到肉身中的黑色物质那么霸道，直接失控，泄露他的虚实。

    很难想象，他身体出了大问题的消息传到外界后会引发怎样的后果。

    或许那些财阀、异类中的对头都要长出一口气，甚至可能还会有一些列不可预测的事件接连发生。

    “封锁消息，任何人都不得泄露今天这里的事！”玉虚宫之主下命令，他天生有种威严，虽然人到中年，但依旧英武，双目犀利如电，扫过每一个人。

    楚风坐在一件安静的密室中，他再次尝试，想要驱除黑色物质，但依旧失败。

    他将精神散发于全身，运转神秘呼吸法，结果体表乌光蒸腾，跟外界的能量交融时依旧排除不掉黑色物质。

    陆通始终跟随着他，内心充满愧疚，无比懊悔，越发觉得不该请楚风回来，不然的话怎么会发生这种事。

    “让我们来看一看是否有解决之道。”玉虚宫之主来了，并且请来八景宫之主、碧游宫之主。

    “有劳了。”楚风点头，坐在静室中，任三大高手施法。

    八景宫之主有种出世淡漠之态，他在龙虎山断掉一臂，没有能接上，不过也不是没有转机，以后再进化时或许还能看到一线曙光。

    碧游宫之主身体内血气滚滚如江海，平日间很强势，现在目光如电，将双手放在楚风的身上，仔细感应。

    三大高手一同施法，研究楚风体内的黑色物质，也尝试进行清理，但最终都以失败告终，没有办法驱除。

    “麻烦很大，这黑色物质逆着进化之力，可能会让人退化，不可捉摸。”八景宫之主说道。

    到了这一步楚风没有隐瞒，将在玉石块内的遭遇讲了出来，他也希望借助三大高手之力化解厄难。

    但现在看来根本没用，三人联手也毫无效果。

    “我们去翻阅一下道藏，各种古代典籍等，查一下是否有什么解决之道。”碧游宫之主说道。

    “现在最好不要和外界联系，包括昆仑那边，一切都保密。”玉虚宫之主离开前，这样告诫楚风。

    三人离开，这里安静下来。

    陆通自责，恨不得以头撞墙，他脸色非常难看。

    “黄牛，我出事了……”楚风联系黄牛，站在玉虚宫外，冒着风雪，看着灰蒙蒙的而汹涌寒气的天空。

    此刻，他的身体还感觉不到冷，即便被黑色物质入侵到筋皮、骨髓中，他的实力依旧还摆在那里。

    不过，他内心中却有种冷寂的感觉，第一次感觉到一种无力的凉意，因为他的世界或许将就此天翻地覆，发生巨大变化。

    楚风来到顺天后，消息已经传开，这不是什么秘密，接下来的两日拜帖无数，挤压一堆。

    甚至，有的大妖王不远万里从名山赶来，要跟他一见，请人通报时言语热切，带着敬意。

    有些大财阀则在第一时间准备厚礼，高层亲自动身，要登临玉虚宫，跟楚风一见。

    其实，早先时他们已经有所表示，但都是试探性的，在楚风归来归来的路途上派人跟他接触过。

    而现在则很正式，都是天下最大的势力，都是一方巨头，经过龙虎山一战，楚风的战绩震惊天下，让各方忌惮，想不认可都不行。

    楚风站在窗前看着昏暗天空中飘落的鹅毛大雪，很长时间都没有动一下，在他身后的书案上是一摞厚厚的拜帖。

第三百零七章 梦寐以求的瑰宝

    天气非常恶劣，大雪纷飞，有些地方动辄就零下数十度，严寒刺骨，但异人的出行等并未受到影响。

    玉虚宫门前很热闹，不时有人来拜访，都希望能跟楚风一见，他们并不知道楚风的状态。

    陆通出面，委婉告知楚风正在参悟一门古拳谱，已经到了关键时刻，实在不易中断来会客。

    “无妨，我们可以等，冒昧打扰还请见谅。”一位白发白须的老妖很客气的拱手，笑容满面，然后离去。

    “我没看错吧？那是长白山的老怪，他也来了，这可是东北王啊，早已挣断六道枷锁，很少走出东北地界。”

    有人低语，认出那名老者的身份，竟然是一位绝世高手，罕有人知道他的本体的什么，只知道他道行高深。

    玉虚宫前有不少人，多数都是想来拜访楚风的，他们深感意外，连长白老怪都来了。

    天寒地冻，普通人很难出门，但是这两日玉虚宫前却车水马龙，十分热闹。

    天下各地，很多妖王前来，而一些财阀得悉楚风在精研拳法，直接送来拳法有成的前人的手札与心得等，绝对珍贵！

    楚风站在窗前一声叹息，当众人知道他如今的状态后是否会变脸将那些拳谱笔记等收回去？

    他深知人情冷暖世态炎凉，现在人们看重的是他的一身战力，如果他失去这些，那些人又有什么理由来拜会呢？

    他早已经跟黄牛通过话，两头牛都非常焦急。

    黄牛让他不要急，事情或许还有转机，这两日它都在昆仑山收集各种王级血液，很快就会赶到顺天用某种秘法为他洗礼肉身，净化精神。

    楚风真的非常不甘心，他再次运转呼吸法，精神能量融于血液中，从心脏出发，扩散向全身各处，

    到了最后血液竟化成黑色，最为严重的是一颗心脏都乌光闪闪，不再鲜红晶莹。

    “心都黑了。”楚风自嘲，这还真是讽刺。

    陆通来了，告诉楚风，已经联系好国内最顶级的人体潜能实验室，将为他全面检查，看一看是否有办法根除黑色物质。

    玉虚宫之主也在，让楚风放心，他也会跟着，帮助实验室的人为他诊治。

    楚风皱眉，不是他不相信科学，而是现在这个世道各种生物都在进化，而医疗诊断等没有能跟上进化的步伐。

    不过，最终他还是去了，不想辜负陆通的一番好意。

    他们秘密启程，来到一座负有盛名的实验室，早先的王级血肉等有部分就是交给这里来化验，进行研究的。

    楚风躺在那里，各种先进的仪器亮起，近乎科幻，对他全身扫描，他感觉自己像是一个物品，被由内到外的审视。

    他被数次抽血，不断探测体内的黑色物质。

    当各种数据出来后，实验室的人都吃惊而又皱眉，楚风的身体素质太好了，根本不像是人类，简直是神魔！

    这若是传出去，必定要引发巨大轰动。

    但是，他们对黑色物质没有办法，萃取不出来，想从血液中提炼，但是还没有提炼完呢，黑色物质就挥发了，化成一缕幽雾，重新没入楚风的体内。

    最后，楚风被送进一个密封的圆球仪器中，在这里被自动扫描，采集血液。不久后实验室的人又将异果淬炼成的药剂注入他的体内，提高他的身体活性，进行检测。

    结果，药剂无效，被他的毛孔直接排出，他的体质拥有惊人的抗性，逆进化之力。

    很多次检验后，实验室的第一负责人满头大汗，他告诉陆通还有玉虚宫之主，那黑色物质逆反进化，对异类还有异人简直是致命的。

    最起码，凭借他们目前的手段根本对付不了。

    陆通坐在那里一动不动，面色雪白，低着头一语不发。

    就在这时，玉虚宫之主接到八景宫之主的消息，对黑色物质有了进一步了解。

    这两日三大宫主吩咐人翻阅各种典籍，从道藏到佛门高僧留下的秘本手札，再到各种古代孤本文献等。

    “来自宇宙深处的稀有物质，妖圣炼化所致，价值连城，以道教的秘典去交换都不见得能求取到。”

    玉虚宫之主大吃一惊，虽然听楚风简单提及黑色物质对金身罗汉、神骑士这个级数的进化者有妙用，但是却没有想到这么珍贵。

    很快，八景宫之主又告知他一些消息，都是从古代文献中整理出来的，将各种蛛丝马迹拼凑起来，直指这黑色物质乃是进化者梦寐以求的瑰宝！

    当下谁的收藏最丰？自然是国家。

    八景宫、玉虚宫、碧游宫是国内三大异人组织，相关的古代文献、稀珍道家典籍等全都对他们开放。

    就这么两天而已，很多人奉命翻阅各种孤本，查阅诸多秘典，竟然真的找到各种线索。

    甚至，在整理古代典籍时，还找到了古代某位天师进化者的手札，当中有这位大能对黑色物质的推崇。

    那位天师曾言，一钱黑暗物质一葫芦龙虎金丹都不换！

    古代一斤为十六两，而一钱只是一两的十分之一，量非常少。

    而龙虎金丹乃是古代最负盛名的神丹，号称瑰宝级的神药，龙虎山的鼻祖张道陵正是因成功炼出一炉龙虎金丹，从而进化到最巅峰状态。

    其他年代的天师，都很难炼出龙虎金丹。

    古代进化者中的大能，一位天师都这么推崇，称一葫芦龙虎金丹都换不来一钱黑色物质，这实在惊世。

    八景宫之主、玉虚宫之主，他们从那位天师留下的手札中窥探到这等惊人的消息，都被震动了。

    当然，他们也了解到，黑暗物质在对进化者的要求非常高，一定要达到某一层次才行，不然的话就是毒药。

    “按照古代道教秘本中的记载，楚风废了，已经被逆转进化之路，没什么希望了。”八景宫之主也来了。

    玉虚宫之主吩咐实验室的人，一定要想办法萃取出黑色物质，不管用什么办法，不惜代价，越要成功。

    “这有些难办，我们已经抽取很多血液样本，可是来不及分离，黑色物质就流失了，直接回归病人体内。”

    实验室负责人解释，哪怕密封在容器中也不行，那黑色物质及其古怪，能够穿透玻璃器皿、钢罐等所有物质。

    “取一些血液，注入别的生物体内，看一看能否留住黑色物质。”玉虚宫之主说道。

    “那可是楚风，这样取血好吗？”实验室的负责人额头冒汗，这可不是普通实验体，真敢这么做，楚风情愿吗？

    “这关乎着进化路上的一桩大秘，楚风得悉的话，我想他不会反对，我们这边缺少绝世高手，需要他付出一些。”玉虚宫之主说道。

    一天后，楚风恼了，这个实验室将他当成了什么，小白鼠吗？短短的二十几个小时抽取不知道多少血液了。

    砰的一声，他一脚踢碎试验仪器，打碎钢板，从密闭的实验室中走出，脸色难看之极。

    陆通接到消息后，第一时间出现，了解情况后非常愤怒，一脚踹飞实验室的负责人，指着他的鼻子大骂：“老李，我以前为你送来那么多王级生物血液样本，大力支持你，可你是不是实验上瘾，六亲不认，彻底忘本了，敢这么针对楚风？！”

    实验室负责人觉得理亏，站在那里，张嘴想说什么，但最终也只告知，他现在解决不了这种黑色物质。

    “老李，你是不是觉得楚风这病没法治，好不起来了，才敢恣意妄为？”陆通一顿臭骂，并且努力去平息楚风的怒火。

    玉虚宫之主来了，看了一眼后什么都没有说，转身离去。

    “你应该知道，借老李十个胆子也不敢这么对我。”楚风平淡的说道。

    陆通沉默，最后叹道：“宫主应该没有恶意，只是有些激进，想要破解进化之路上的大秘。”

    楚风什么都没有说，跟着陆通回到玉虚宫。

    不久之后，玉虚宫之主出现，对楚风表示歉意，道：“天地环境恶劣，我们这边缺少绝顶高手，我有些焦急，想寻找一些办法，只是……过激了，对不起，你不要介意。”

    随后，他询问楚风，是否跟昆仑山联系了，楚风点头称是。

    玉虚宫之主告知，道：“情况不妙，外界已经在流传你发生意外，就此失去进化的机会，甚至会一路衰弱下去，成为普通人。”

    楚风很平静，道：“该来的终究回来，瞒不住什么。”

    玉虚宫之主点头，拍了怕他的肩头，而后远去。

    楚风蹙眉，看着玉虚宫之主离去的背影，他不太相信黄牛会那么大意，这件事理应不会从昆仑走漏风声才对。

    不久后，黄牛联系楚风，告诉他不要急，耐心等待，它正在找老喇嘛，这个佛教的老僧的血液非常金贵，蕴含佛性，对净化血肉有奇效。

    不过，老喇嘛为进大雪山的古刹，正在藏区游荡，想寻找藏地传说中的一些佛门兵器。

    现在，黄牛已经将昆仑山各路大妖王的血液都采集遍了，它能做到这一步也是煞费苦心，不然的话谁会愿意泄露自己血液秘密，现在了解的越多，进化者对这些越在意。

    “绝不是昆仑这边走漏的风声，我看是从玉虚宫传出的，我让老黑他们先上路去照应你，现在你自己一定小心。”黄牛警觉，提醒楚风。

    结束通话后，楚风想了想，找来陆通，告诉他将送上拜帖的人都请来，他要宴请众人。

    “你是担心这里会成为囚笼？绝不会如此！”陆通轻叹，但还是转身离去，依照楚风说的去做。

    楚风一个人自语，道：“既然有人泄密，那我就主动彻底公开吧，并宴请所有人，或许能形成一种新的平衡。”

    这一天，一则传闻影响很大，造成轰动，楚风的进化之路到了尽头，消息不胫而走！

    各方瞩目，天下哗然，起初谁都不相信，认为这是天大的笑话。

    但是，也有部分人相信，这可能并非虚言，因为昨天就开始流传，只是在小范围内传播。

    不久后，消息被证实，一切都是真的，因为楚风正在宴请各路人马，公开承认自身出了问题。

    玉虚宫前车水马龙，来了很多人，有各地的妖王，也有一些财阀的高层，全都很正式的登门拜访。

    宴会的气氛很古怪，谁都没有想到如日中天的楚风居然当众坦然承认他可能会沦为一个普通人。

    “楚兄弟不要多说，我欣赏你这个人，不管你是否出了问题，你这个朋友我交定了。”长白山来的白发白须的老妖站起来，敬了楚风一杯酒，一口干下去。

    这是一位挣断六道枷锁的绝世高手，在东北地带赫赫有名，一些人认识他，都露出惊容。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，没什么大不了，我相信楚兄能够熬过去。”另一位大妖王起身说道。

    接着，一些财阀的高层也纷纷送上一些珍贵的礼物，对楚风安慰，说没有迈不过去的坎。

    不管是真心也好假意也罢，最起码宴会上没有眼皮浅的人出现，都很客气，无人冒犯楚风。

    最终，一群人告辞，留下一大堆珍贵的礼物。

    不过自这一日后，变化还是有的。

    外界不必说了，惊掉一地眼球，所有人都难以置信，但却不得不承认这个事实，如彗星般迅猛般崛起的楚风，战绩辉煌慑人，竟然在最巅峰时发生意外，此后将暗淡无光，彻底退出进化之路。

    泯然众人矣！这是人们对他的叹息声。

    事实上，玉虚宫中的变化也是可见的，楚风能真实感受到。

    有些人远远的望着他，露出异色。

    而其中有几个机灵的少男少女，这两天很殷勤，不断跑来，帮楚风做各种事。

    他们都在十五六岁的样子，两个男孩很俊秀，三个女孩则格外的漂亮，聪敏而机灵，年岁都不大，但都是实力不弱的异人。

    “楚大哥，我想请您收我为徒。”最后，一个漂亮的女孩子扑闪着大眼这样说道。

    其他人或者腼腆，或者大胆渴望，都在表示，想请楚风教他们拳法。

    楚风叹息，这几个孩子是自己机灵跑了过来，还是有人指使？学拳法次要，多半是想让他传呼吸法。

第三百零八章 为兄弟出头

    上章更新出来后，有兄弟那叫一个激动，要咬我，吓的我小心肝乱跳，赶紧再写个小章更新出来吧。

    几个少年男女有人腼腆的显得真诚，有人活泼与大胆尽显聪敏，的确都是好苗子，但是人心这东西最难看透，哪怕他们年岁不大，楚风也不能妄作评断。

    “来，我教你们拳法。”

    楚风躬身，舒展手臂，姿势健朗而有美感，三名靓丽的少女小脸红扑扑，很激动，也像是有些害羞。

    这是标准的形意拳，不是从白衣徐清那里所得到的古谱，而是在玉虚宫练的那种，也是古法中的一个流派。

    楚风没让他们失望，的确教了他们拳法，姿势完美，且有所改进，糅合了形意宗师徐清那本秘笈中的真义。

    “将这形意拳练成，便可以让你们受益终生。”楚风很认真的告诉他们。

    几名少男少女认真练拳，动作都不错，的确都很聪明，但是楚风还是从一些人的眼中看出失望，不过他们掩饰的很好。

    他轻轻一叹，没有说什么，几人果然更希望他传授呼吸法。

    他身上的确有几种法价值连城，形意呼吸法、大雷音残法，任何一种传出去都会引发轩然大波，会让人争个血流成河。

    至于黄牛传给他的完整呼吸法就更不用说了，在域外都是究极法，号称无上，哪怕其他世界降临的天女、神子得悉后也得眼红，或者杀人灭口，防止此法外泄，或者争夺，据为己有。

    只是这种法他更不会传出去，是黄牛是灌顶的方式传给他的。

    “老大，你这是……”

    欧阳青、杜怀瑾、叶轻柔他们来了，一个个都不能接受楚风遇挫的消息，在他们看来天地再次异变后楚风注定要崛起，成为陆地上的最强者，怎么在这种关头发生意外？

    这几天他们被玉虚宫派出去探查名山情况，在外面得到消息后第一时间向回赶，心头沉重无比。

    “你们自己去练拳。”千里眼杜怀瑾让几个少年男女去演武场，他们坐下来陪楚风。

    “怎么会这样！”叶轻柔虽妩媚，明眸皓齿，但现在却很严肃，牙齿咬着鲜红的唇，不愿意相信楚风真的出了问题。

    “没什么，大不了就做个普通人，打打杀杀太没意思了，我已经厌倦，简直不是正常人的生活。”楚风倒是豁达，拍了拍他们的肩头，故意让气氛轻松，道：“天下的大妖，绝世的强者，都是我从龙虎山救出来的，哪怕我无法进化，实力就此衰退下去，谁又敢奈何我？”

    几人闻言，眼前都是一亮，关心则乱，原本很担心楚风，但现在想一想他似乎也的确能自保。

    龙虎山一战，楚风救下一群猛人，谁要动他的话都得掂量一下。

    “从此以后我喂马，劈柴，周游天下名山，当然，更要去……泡妞！”楚风笑哈哈，称自己要过正常人的的生活，不想再见血腥，不再进行那些没有意义的战斗。

    几人都无言。

    “老大，你的战斗怎么说没有意义呢？！”顺风耳欧阳青反驳。

    叶轻柔拢了拢天生的波浪卷长发，眸波流转，小声提醒楚风，道：“人心易变，世情如霜，不要大意。”

    楚风点头，表示知道。

    几人都怅然，为楚风可惜，替他不甘心，他们始终都很难接受这种结果。

    最后，他们起身，表示会每天都来看望他。

    楚风露出笑意，道“别把我想的弱不禁风，不禁打击，在不是异人以前我也活的很好，号称校园女神杀手，自在如意，放心，哪怕失去异人的资格，我也会过的潇洒。”

    几人面面相觑，不太确信他是否能释然，将信将疑的离去。

    随后，楚风跟熊坤、胡生等人相见，事实上几名异类年轻人都来过几次了，但楚风一直没有和他们相见。

    “如今我这里是漩涡，你们还是避嫌一些吧，最近都不要找我。”楚风简单和他们交流，便让他们离去。

    “楚兄，我……有一事相求。”

    不久后，八景宫的人来了，是一个气宇轩昂的年轻人，名叫周鲲，据闻是八景宫最强的两名种子年轻高手之一，一直在被重点培养。

    “什么事？”楚风平和的问道。

    “楚兄，我这个请求很冒昧，是这样的，宫主说我精神力天生强大，适合御物，可以进行各种精神攻击训练，我想向你借飞剑练习，尝试开掘自己的潜能。”周鲲露出不好意思的神态。

    以精神力驾驭兵器，这自然会让自己实力激增，但是这样的武器很不好找，目前没有出现几把。

    周鲲说，他只是借去练习一番，很快就会还回来。

    “可以，给你。”楚风将赤红飞剑借给他。

    午时，又有人来访，是玉虚宫的一位年轻人，据悉是玉虚宫之主的远方亲戚，大咧咧跑来跟跟楚风借紫金雷电锤。

    “这年头都流行借兵器吗，怎么又来了一个。”楚风自语，声音不大，但却可以让那人听到。

    “楚兄，我只是好奇，想观看一下法兵什么样子，它能自动喷薄雷电？反正你已经将飞剑借给周鲲，将紫金雷电锤也借给我用几天吧。”

    “不借！”楚风拒绝，因为这个年轻人太随意，并不是一定要需要用到紫金雷电锤。

    对方有点生气，但也没有多说，直接走了。

    “黑老大，你们在哪里？怎么还没有到？”楚风跟大黑牛联系。

    因为，他算了算时间，大黑牛他们坐在金雕王的背上，应该快到了才对。

    黄牛还没有上路，在等着老喇嘛回去，采集他蕴有佛性的血液，但是大黑牛、东北虎已经提前动身过来。

    “妈的，我们被人截杀了，险些死在半路上，该死啊，如果不是有禅杖在手，真的危矣，我们争在一个雪窟窿里养伤呢，别担心，我们很快就会过去！”

    通话结束。

    楚风脸色阴沉，他想放开一切，结果发现，事情根本没有他想象的那么简单。

    喂马，劈柴，就此自由自在，周游天下名山，远离争斗与厮杀，那太理想化，根本就做不到，这世间哪有什么净土。

    这才刚开始而已，就有人算准大黑牛他们要来顺天看他，便去半路截杀，断他的后援，这实在恶毒而狠辣。

    “鹏王……”楚风联系华山掌教金翅大鹏王。

    一句话，他已经怒了，要发动关系，替大黑牛等人出气，为他们报仇。

    因为，他能猜测到，大黑牛他们一定负重伤了，不然的话不会耽搁这么久，竟然需要养伤。

    “龟王前辈，我请你帮忙，去杀一些人！”接着，楚风联系崆峒掌教山龟，请他出头。

    楚风不断联系高手，都是从龙虎山救出来的绝世强者，都欠着他的人情，现在请他们出山，寻找线索是谁要杀他的兄弟大黑牛等人，请他们雷霆出击，去灭了那些人。

    楚风反应迅速，直接这么暴烈的请一群顶级王者出山，要将事情闹大。

    这不光是为兄弟报仇，也是为了敲山震虎，真当他是软柿子可欺吗？！

    不久后，楚风再次运转黄牛传给他的神秘呼吸法，尝试冲击黑色物质，因为他真的不甘心了，才几天啊，就有人按捺不住，对他的身边的兄弟出手，要截杀大黑牛等人，太过分了，是可忍孰不可忍！

    “咦？！”盛怒之下，楚风发现自己运转呼吸法后出现惊人的变化，体内的黑色物质慢慢转化，都成为银白色，这景象相当的诡异。

    他紧急联系黄牛，向它了解情况，这是什么变故？

    “银白色，不可能！”黄牛很震撼，惊叫出声。(83中文网 )&lt;/div&gt;

低潮解释，求下月票鼓励

最近遇到低潮期，这几章一出来，有兄弟很激动，想追杀我，濉

    有起有伏才正常啊，说句实话，一路龙傲天下来，无论是我还是你们都会审美疲倦的，所以我想改变，但肯定不是你们猜测的那样虐主，而是要展现新的东西了，敬请期待。

    解释完毕，不要追杀我了，请投下月票吧，多给我点鼓励。

    感谢。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第三百零九章 银色物质

    “怎么不可能，现在就是银色的。”楚风周身毛孔舒张，跟外界交换能量，银光喷薄，从体表溢出。

    黑色物质转化成银色，跟肉身中的能量混合在一起，彼此交融，分布均匀。

    黄牛像是被镇住了，觉得难以相信。

    “什么情况？”楚风压低声音问道，让黄牛失态肯定不简单。

    “黑色物质的来头就不用说了，你已经知道，异常的罕见，是绝对的瑰宝级稀有物质。而化成银色，那就是传闻了。”

    黄牛很认真的告知，转化为银色物质这是十分反常，别说接触，就是见过听闻过，那都算是传说。

    因为，太异常了，就是妖圣淬炼的过程中也没有见过它异变，都是给后人用时，才偶有传闻。

    但是，却没有人站出来去证实。

    “据悉，那银色物质可让人成就菩萨金身，也有传闻它让菩萨级进化者的境界跌落，甚至死亡。”

    按照黄牛的说法，这银色物质是异变，是黑色物质的变种，不可预测，谁都说不好它能带来怎样的变化。

    因为，还有一些惊人的传说，据一些古代大能手札记载，银色物质曾让一位小妖最终寻到成圣之路。

    同时，更有骇人听闻的说法，银色物质导致圣殒！

    楚风面色变了又变，按照黄牛的说法，银色物质充满不确定性，究竟能带来怎样的变化根本不可预测。

    或许，它如同洪荒猛兽般，将绝世天骄打落凡尘，如同噩梦般纠缠一生，直至宿主死去。

    同时也有可能，这就是成圣的一缕契机，给人以希望，通向光明的彼岸，最终成就无上果位。

    黄牛相当的凝重，让楚风一定要小心，仔细观察，这银色物质太诡异了，据悉连进化者中的菩萨、妖圣等都不见得能分析透彻。

    因为，缺少实物，没有样本。

    一旦被人得到，谁敢公布？估计会立刻被进化者中的巨擘抓走，当小白鼠去研究。

    “这不是比黑色物质更严重吗，我的处境更糟糕了？”楚风心中七上八下。

    黄牛安慰，道：“也不能这么说，黑色物质目前无解，你这个层次一旦沾染，估计只能拖延它发作的时间，目前的地球上无人可以帮你净化。而银色物质就不同了，它是变数，充满各种可能。”

    楚风道：“也就是说，我身上以前的黑色物质等于死亡契约书，时间一到就得完蛋，而银色物质出现后就等于到了道路分叉口，或许会死，或许比死还难受，会堕进更可怕的地狱，当然也有可能活下来，甚至活的很好。”

    “所以，银色物质出现，接下来将会伴着各种可能，你要把握住！”黄牛告诫。

    事实上，它也一阵头大，这早已超出它所能把我的范畴，它想帮楚风缓解、拖延发作时间都不行了。

    “在那些传说中，拥有银色物质的人都是怎么做的，没有流传出一些秘辛吗？”楚风问道。

    “一鳞半爪，对你来说没什么大用，因为，传闻银色物质出现在十大最强星辰世界中，外界还没有见过呢，甚至知道的人都不多。”

    黄牛也是看到前人留下的笔记，才意外得悉的，这实在关乎甚大，涉及到了妖圣，提及了菩萨殒落的秘密。

    谁敢让这种东西的隐秘流传出来，估计会引发那些至强者击杀，危及到他们的东西越少越好，没人愿意广为人知。

    结束通话后，楚风面色阴晴不定。

    在他看来，银色物质出现的太古怪了，非常突然。

    这几天他不断运转呼吸法也没有什么起色，根本无法驱除黑色物质，体内毫无变化。

    而今天因为情绪波动剧烈，再次尝试，结果就突兀发生这种变异，太突兀了。

    “咦？！”

    他再次运转呼吸法，体内果然不同了，有了莫名变故，让他渐渐兴奋！

    因为，他体内的迟滞的能量，竟又缓缓流淌了起来，不像以前那样如陷泥沼中，毛孔喷薄银辉，越发显得灿烂。

    尤其是，心脏渐渐发光，宛若白银铸成，拥有蓬勃的生命气机，跳动起来时强健而有力，如同在擂动天鼓。

    ……

    这一日，天下风云起，各地震动，因为一些绝顶高手纷纷出关，走出自己所占据的名山，一致行动起来。

    华山掌教金翅大鹏王展翅击天，一路东行，扫荡各地，像是在寻找着什么。

    崆峒掌教山龟，这个活的最为久远的王级生物下山，一路占卜，它脾气温和，但今日却出言，要猎杀一些人。

    接下来，蜀山剑宫中剑光冲霄，两位宫主施展御剑术，纵横天地间，也出动了。

    随后，武当山的太极老宗师下山，一路向北而行。

    很快，人们又发现昆仑獒王东渡，太行山白蛇于冰雪中游动，这简直震惊了世间。

    ……

    这么多人出现，都是顶级王者，是东方最强大的一批生灵，居然都在一日间行动起来，他们要干什么。

    不少人怀疑，又要爆发大战了。

    难道说海族悄悄登岸，引发这些高手出关，要报龙虎山之仇？

    一位强者也就罢了，这是一群人，他们要扫荡的话，谁扛得住？一旦联手，别说一股势力，就是数股顶级大势力都要被灭掉。

    终于，一则小道消息传出，诸王群起，都是在帮一个人出头。

    “这是要逆天吗？一个人请动这么多高手！”

    但这不是秘密，终究透露了出来，这是楚风所致，他跟各大强者通话，请他们出手，去猎杀某些凶手。

    隐情泄露，大黑牛他们东行，在路上遭遇伏杀，有强者想霸道的灭掉他们，惹出楚风，导致他请动一群绝顶王者。

    人们愕然，而后倒吸冷气，这手笔太大了，因为金翅大鹏王、崆峒掌教这样的人物，位列东方十大高手内，全都因他一个人动了。

    最近，不少人都在观望，想看一看楚风发生意外后，会引发怎样一连串的反应，会出现什么变故。

    有人担心，自然也有人冷眼旁观，甚至幸灾乐祸，觉得多半会有人跳出来针对他。

    可是，这一刻，各路势力都惊悚，哪怕楚风出现意外，所能调动的能量也大的骇人，居然直接让这样一群顶级王者出手，太吓人了。

    各方都在掂量，这群人发狂，是否会瞬息间抹平各大势力。

    就在当夜，崆峒山的老龟有了线索，它的占卜有点诡异，也有些让人恐惧，指出一个大概方位。

    然后，诸王齐动，一路杀向甘肃境内，沿着各种蛛丝马迹，杀到冰封的黄河畔。

    他们破开冰雪，杀入河水中。

    这一战，初时很灿烂，但是过程很短暂，的确有高手潜伏在河水下，可是怎么可能挡得住诸王的猎杀。

    “黄河千年鲤鱼精，是它伏击了路过的大黑牛等人！”

    不久后，消息泄露，传到外界来。

    这群顶级王者太迅猛了，效率无比的高，当夜就雷霆救出，扫平鲤鱼巢，将凶手击毙，强势而霸道。

    有人赶去，看到了黄河岸边上那头巨大的鲤鱼精残骸，被冰雪风封住，景象有些恐怖，同时充满威慑性。

    人们发现，还有海族的身影，一头海象居然藏身黄河中，跟鲤鱼精勾结在一起，也被击杀。

    这让陆地上的生灵意识到，哪怕冰天雪地，不适合海族生物出行，也不利于他们登岸，但他们还是没有彻底死心。

    两位挣断六道枷锁的高手，在当日就被寻出来并击毙，震慑四方，让许多原本蠢蠢欲动的人都熄火了。

    所有人都凛然，发现惹了楚魔王，还真是麻烦透顶，那么多高手欠了他的人情，一旦他开口，绝对能引发一场大地震。

    外界，不能平静，一片哗然，众人议论纷纷。

    在人们看来，即便楚风要退出异人的舞台，从此归于平凡了，却也不能轻易招惹，这依旧是个能让风云变色的人物。

    玉虚宫内，一阵宁静。

    楚风接到消息，眉头微蹙，因为蜀山剑宫的一位白鹤告诉他，种种迹象表明，陆地上有人出头，请黄河鲤鱼精等人去截杀大黑牛他们。

    但是，线索到此断了，他们没有找到背后的指使者。

    楚风点头，表示知晓。

    他知道，既然那些人说线索断了，他再去追究也没什么用。

    此时，他的心思不在这件事身上，而在关注自身的变化，实在太古怪了。

    因为，所谓的银色物质，不断变换，偶尔还会化为黑色，乌光喷薄，这让他难以理解。

    而且，当化为银色物质时，他体内的能量不仅恢复，流动时不再堵塞，还异常的顺畅，更为的凶猛与霸道了。

    而一旦再回归黑色物质时，则又如陷入泥沼中。

    “振荡！”

    楚风觉得，这像是一种波动，化为黑色物质时，他则最为衰弱，掉进低谷中，而一旦转化为银色物质时，他则比以前还要生机旺盛，变得异常强大。

    楚风在研究，银色物质充满不确定性，也充满种种可能！

    他心中有希冀，因为死亡中伴着机会。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第三百一十章 最后一战

    银色物质是个变数，谁都无法预料它的未来，曾发生过圣殒的可怕事件，而它也能让菩萨进一步进化，实在不可预测。

    主要是它涉及的层次太高，当中有十分恐怖的秘辛，相关的人不敢泄露，不然必会被灭族，甚至灭掉一个星辰世界。

    须知，现在的传闻，关于银色物质的传说，只有在最强大的十个世界中有记载，有流传，外人很难得悉。

    最强大的十个世界，自古恒定！

    可以说，楚风体内出现银色物质，这是意外，更是一桩不可泄露的危机与缘分，一个弄不好，会引发最强大的十个世界关注。

    那个时候，后果无法想象！

    “老大，你真是邪乎啊，外界都说你废了，可是谈笑间，你便让人灭掉两位挣断六道枷锁的强者，这可真是吓坏了很多人。”

    千里眼杜怀瑾第一时间联系楚风，此时夜已深，非常激动。

    接着，大黑牛跟他通话，哈哈大笑，非常痛快。

    “兄弟，痛快啊，截杀我们的人被你一句话而已就请动绝世高手给解决了，哈哈，舒畅啊。”

    “那鲤鱼精的味道不错，我们特意跑到黄河边去尝了尝它的味道。”

    东北虎、驴王、金雕王都满足了，原本很憋屈，居然被人半路截杀，被高手突然偷袭，险些死掉。

    结果，没有过去多长时间，他们的兄弟让人出手，大仇就得报了，效率太高了！

    外界早已沸腾，这件事影响太大。

    此时，不论是东方，还是西方的进化者都已经知道，楚风发怒，请动天下名山中的绝世强者一起出手，灭杀“凶徒”，引发轩然大波。

    一个被认为废掉的人却有这么大的能量，实在吓坏不少人。

    比如一些财阀，当初被楚风震慑，付出惨重代价，原以为报仇的机会来了，可现在却看到了楚风更为恐怖的一面。

    这一役都不用他出头，结果就灭杀黄河鲤鱼精，实在骇人听闻，不少人都被惊的面色苍白。

    他们只能庆幸，自己足够沉着，没有妄动，哪怕所谓的凤凰落毛不如鸡，也只是特定场合的局限性。

    这个夜晚，天下四方不能安静，各方势力都在认真评估这一事件。

    楚风结束和熟人的通话，再次开始专心揣摩银色物质，这东西没有定性，不断转换，实在让他诧异不已。

    他曾经再次跟黄牛通话，问它银色物质是否能随意转化。

    结果，黄牛目瞪口呆，它明确告诉楚风，银色物质古来罕有，不会再次变化，像楚风这种特例还没有听说过。

    无论是黑色物质，还是银色物质，都极其稀珍，尤其是后者涉及到圣殒，以及菩萨寂灭的问题，更为恐怖。

    黄牛告诉他，还从来没有听说这种物质具有两面性，一般变异后就彻底稳定，不会在两种状态不断显化。

    “我觉得，或许有撕裂第六道枷锁的机会。”当银色物质沸腾，伴着楚风肌体发光，连他的发丝都变成银色时，他自信满满。

    但是，这种持续的时间不够稳定，也不够长，他难以继续下去。

    因为，想靠自己巅峰的力量撕裂枷锁，不是一个时辰，两个时辰的问题，多则可能持续一夜，甚至一两天。

    现在太不稳固，当黑色物质侵蚀时，他会衰弱到最低点，可能都要跌落下王级境界了。

    “最强时我能无敌，最弱时我会很惨。”楚风蹙眉，他琢磨了一夜，研究了一夜，摸索出这种物质的特性。

    他真的不知道这种物质为何会如此，在他身上有两面性。

    天亮时，楚风接到黄牛的通讯，它很严肃也很认真，道：“楚风，我发现这个问题很可怕，那银色物质多半曾导致圣殒，流落到此界，也就意味着，它在银色物质基础上再次变异！”

    当楚风听闻后，目瞪口呆。

    说实话，他对于物质两个字都有点过敏了，黑色，银色，然后再次异变，这要吓死人吗，还给不给人活路？

    银色物质上再次异变？

    外人不知道这些，他也只能与黄牛交流。

    未来会怎样，他不知道，楚风隐约间觉得，这种物质将会改变他的人生轨迹。

    “楚风，他还想活？什么调遣绝世高手，凭他也配，一个废人而已，命不久矣！”

    在外界议论，各方无法宁静时，一则消息引爆各地。

    有人开口，针对楚风，已经来杀他。

    这出乎所有人的预料，昨夜，华山掌教的金翅大鹏王、蜀山剑宫的两头白鹤，崆峒掌教山龟，这些人才刚刚出手，霸气的灭杀黄河鲤鱼精以及海族强者海象，结果这个清晨就又有人站出来了？

    事实上，这则消息刚发出，大战就爆发了，快的让人反应不过来，甚至玉虚宫都没有任何准备呢。

    大雪纷飞，天地昏暗，连续多日不见太阳，这个清晨，在雪雾飘扬时，金乌王强势来袭，驾临顺天，闯入玉虚宫。

    “楚风滚出来，别人怕你，我要杀你！”

    金乌王带着烈焰，伴着刺目的光火，焚烧天地，让大雪化成水汽，让漫天的银白化作雾茫茫。

    他强势杀到，要击杀楚风。

    他与楚风的恩怨现在不是什么秘密，因孔雀王而起，金乌王上一次和九命猫王一路南下去杀楚风，结果却被反击，损失惨重。

    现在，楚风“废掉”，他直接来袭。

    这个影响很不好，这是楚风调集绝世高手围剿黄河鲤鱼精后紧接着发生的事，这个节骨眼选的有些妙。

    金乌王这是想告诉世人，楚风所谓的关系网，并不能护他周全，他金乌王可以在第一时间杀来，取他性命，针对他出手。

    如果成功，自然很好，如果失败，也等同于一个榜样作用，告诉外界，所谓的有绝世高手保驾护航，算不得了什么，那是虚的，一切还是要靠自身。

    轰！

    玉虚宫成片的宫殿化成火海，被烧成灰烬，一击而已，天地赤红，焚天灭地，景象骇人。

    “你敢来此猖狂！”

    玉虚宫之主喝道，冲天而起，跟那头金色的大鸟厮杀，激烈交手，天空中顿时离火滔滔，光芒四溅。

    “你能护的了他一时，能护的他一世吗？”金乌王冷幽幽地说道，拍打着金色的翅膀，透发滔天神威。

    砰！

    天空中，一头金色神禽俯冲，跟玉虚宫之主碰撞，火光四溢，如同天穹炸裂。

    “何人敢来搅闹！？”独臂的八景宫之主出现，站在远处的一座建筑物上。

    很快，五色神光耀眼，孔雀王来了，这个号称东方十大高手之一的禽王，带着光华，击散风雪，横空而立。

    他现在英俊无比，面孔完美无暇，比许多女子都要美丽，很镇定，紫色长发随风披散，傲立天地间。

    “本王在此，谁敢放肆！”孔雀王冷声说道。

    无声无息，碧游宫之主出现，强大气息弥漫，但是，另一个方向，有一尊神秘的强者走来，震动天地，让风雪倒卷，他恐怖无边，逼向玉虚宫。

    一时间，八景宫之主、碧游宫之主都被抵住，无法前行。

    “我要杀楚风，谁人能阻！？”金乌王喝道，太阳火精喷薄，照亮天地，多日不见的太阳宛若横空而出，照亮整座顺天城。

    他张扬而霸道，三位大妖王要来顺天，闯入一国都城，想要直接击杀楚风，可谓无法无天。

    楚风站在雪地中，静静的看着高空，一语不发。

    因为他，竟引出这么大的动静。

    天空中，激烈搏杀，金乌王释放太阳火精后，就是强大的玉虚宫主都只能避其锋芒，不敢撄锋。

    事实上，当日楚风跟金乌王大战时，也对太阳火精无奈，选择躲避，这东西可焚烧地球上的任何生灵。

    其余两大宫主被孔雀王还有另一位王者阻挡，无法向前迈步。

    “我想说，一个废掉的楚风，不值得你们三大宫主守护，已经仁至义尽，莫要强行出头，将自己搭进来，须知，我们今天可不止三位王者！”金乌王冷喝道。

    “在玉虚宫内，谁都不得伤楚风。”玉虚宫之主喝道。

    人们闻言，无不点头，暗自称赞，玉虚宫之主有情义。

    “可惜，宫主没有绝世呼吸法，不然的话，金乌王等人何以敢如此放肆！”

    “楚大哥要是将他的呼吸法教给宫主他们就好了，这样的话，我们依旧可以屹立绝巅，无惧异类诸王。”

    几名少男少女小声说道，目光瞟向楚风。

    正是早先时请楚风教他们拳法的几个少年男女。

    “今日，我们来杀楚风，说到做到，玉虚宫之主你们阻止不了！”

    就在这时，第四位王者出现，也是一名异类，是一头穿山甲王，通体锃亮，雪白而银光闪闪，横空而至。

    显然，他跟金乌王、孔雀王站在一起，要灭杀楚风，强势逼迫而来。

    玉虚宫这里，没有第四位王者，情况顿时危急。

    “楚大哥，呼吸法能传给宫主他们吗，不然我们危矣！”一位少年慌乱的惊呼。

    “楚大哥，我觉得现在应该灭异类的威风才好，不容他们放肆！”另一名少女也说道，扑闪着大眼睛，露出希冀的目光，看着楚风。

    楚风沉默，他心情复杂，最后关头了，几名少年还在提呼吸法，他只能一声轻叹。

    原本，他想动用锁龙桩，封锁一片区域，但现在他不想动用了。

    玉虚宫内，许多人望来，顺天城内不少进化者听到大战声，也都跑来，都在关注此地。

    “你们觉得我已衰败，可欺是吗？那我就陪你们进行最后一战。”

    楚风开口，仰望苍穹。

    所有人都愕然，他不是身体出了大问题吗，还能一战？就是楚风近前的几个少年男女都惊异不已。

    “此战过后，我离开玉虚宫，喂马，劈柴，周游天下各地名山，就此成为自由身。”

    楚风说道，声音不高，但是却传出去很远。

    人们吃惊，尤其是玉虚宫的一些人更是侧目，纷纷看向他。

    “轰！”

    下一刻，楚风周身喷薄银光，灿烂夺目，主动迎上穿山甲王。

    刺啦！

    一息间，两者稍微接触而已，楚风像是撕裂稻草人般，将穿山甲王扯裂，成为两片，鲜血淋淋，洒落天地间。

    轰！

    下一刻，他腾空而起，满身都是银光，连发丝都是银白色的，纵上高天三四里地，向金乌王出手。

    砰砰砰……

    猛烈碰撞，离火滔滔，火光耀眼。

    “你怎么可能！？”金乌王震惊。

    “最后的力量，挥霍完我就归隐！”楚风说道，他抓住金乌王，噗的一声，一只金色的翅膀被银光席卷，被扯裂下来。

    “什么，他……还有余力杀金乌王？！”玉虚宫内，一群人震撼。

    楚风绝世强大，撕裂金乌王的翅膀，伴着血雨，跟它激烈搏杀，最后金乌王想逃都不行，被他黏上。

    噗！

    楚风撕开金乌王的身体，使之化作两半，沐浴金乌王的血液，他不靠玉虚宫，不用外人守护，只身杀来犯的强敌。

    这一刻，天地间一片寂静！

    呼唤一声，月初，大家把月票投给圣墟吧。

    感谢！(83中文网 )&lt;/div&gt;

第三百一十一章 不欢

    谁能不惊？哪个不颤栗！

    楚风屹立在场中，从毛孔中向外溢出刺目的银光，连满头丝都是如此，像是炽盛的白银铸成，整个人银色能量蓬勃。

    空中，染着血的金色羽毛凋零而下，这些黄金神羽很锋锐，落地时插入土石中，如一柄又一柄利剑铮铮作响。

    楚风将手中的两片身体扔在地上，一位撕裂六道枷锁的顶级禽王毙命，伏尸在他的脚下，鲜血染红玉虚宫。

    开战没多长时间，他便徒手击毙三足金乌王！

    现场鸦雀无声，所有人都被镇住，这还是一个身体出现问题的人吗？这个结局简直要吓死人。

    这个世间有几人能独自击杀一头绝顶禽王？骇人听闻，就是玉虚宫之主刚才交战多时都无法得手。

    现在所有人都懵了，楚风的身体究竟是否出现状况？只身镇杀顶级王者，这根本与传闻不相符！

    在楚风不远处，几名少年男女都闭上嘴巴，有些不知所措，十分紧张。

    刚才他们还在有意无意的提及，请楚风传给玉虚宫之主呼吸法，压制异类王级强者，不然危矣。

    可现在一切都被逆转，楚风没有用人保护，只身就斩杀来犯的强敌。

    玉虚宫内，早先有其他念头，想要让楚风传法，或者让他赠送兵器的异人，也一阵不安，甚至恐惧。

    这里不仅有玉虚宫的异人，还有闻到动静后赶来的外界人，此时无不心惊肉跳。

    楚风的表现太惊人，即便不依靠玉虚宫，他也可以活着，拖着有问题的身体，独自杀敌，看不出虚弱的迹象。

    显然，这个结果让不少异人都受到冲击，一些人看向远处的玉虚宫之主，又看向楚风。

    这个对比有点明显，全盛的玉虚宫之主说要保住楚风，可却拿不下金乌王，交战多时都无果。

    而当楚风生命受到威胁时，他自己出手，却迅猛的毙掉两大强者，非常震撼人心。

    这不得不让一些异人暗自琢磨，是楚风太强大还是玉虚宫之主还没有尽力？细思起来有些复杂。

    从头到脚都是璀璨银辉的楚风，犹若一尊战神，踏着金色羽毛，越过庞大的禽王尸身，面向半空中的孔雀王。

    空气爆炸，一头紫色长披散、面孔俊美而妖异的孔雀王十分果断，展翅而去，突破音障，第一时间遁走，离开顺天。

    接着，另一位阻挡碧游宫之主的王者，也化出本体，那是一头金丝雀，仓皇而逃，从顺天城消失。

    两大王者，不战而遁。

    这一结局，惊的四方无人声，好长时间都没有人说话，但凡见到这一幕的进化者都十分震撼。

    没有不透风的墙，尤其是许多外人赶到玉虚宫，亲眼目睹这一切，将消息传出，顿时引大波澜。

    “神了，这是要逆天吗？！”

    这个清晨哪怕冰雪纷飞，外界也一片火热，各方人马都在热议，一代金乌王的实力究竟如何，很多人心中有数，号称绝世高手，可却这样被楚风用双手撕裂，惊慑天下！

    一些人在猜测，楚风的身体或许根本没有问题，一切都是佯装，故意引敌人来犯，最后击杀。

    但是，很快有人驳斥，确信楚风身体出了大问题，因为他们曾赴宴玉虚宫，了解过真相，这不会有假。

    “楚风说，这是他最后一战，将挥霍尽最后的力量，或许这就是真相！”

    许多人认可这个说法，这应该就是真相，他的确出了问题，但拼命后，能进行最后一战，结果惊世骇俗。

    外界很多人都在谈论一个问题，他到底有多强？竟然那么迅猛的镇杀金乌王，实在有些恐怖。

    同时也有小部分人质疑，玉虚宫之主说要保护楚风，真的尽力了吗？最后关头却是靠他自己去杀敌。

    这个说法一出，让玉虚宫很被动。

    此时，玉虚宫内，那几个少年男女内心最忐忑，也最为不安，不过楚风没有多说少什么，像是什么也没有生一般。

    砰！

    楚风迈步时身体不受控制了，脚下的地面四裂，他身上的银辉消失，乌光从毛孔中冲出，能量失控，他在迅衰弱。

    这是大战过去一段时间后生的事，玉虚宫内许多人惊疑。

    “你怎么样？”碧游宫之主走来，他身材很高，黑浓密，眼睛炯炯有神。

    “刚才应该是我最后一战了。”楚风说道。

    独臂的献中寻找办法，现在有些眉目了，必然要治疗好他。”

    “好意心领了，用不到，我们自然会照顾好他，想办法帮他恢复！”大黑牛拒绝。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第三百一十二章 还能一战

    “不要急着拒绝，相信我，留下来对楚风来说是最好的选择，要论典藏与历代秘本哪里最多？其他地方比得上国家秘库吗？”

    玉虚宫之主面色郑重，劝阻大黑牛他们，依照他的说法，在那浩瀚书海中甚至有来头甚大的神话书籍。

    现在，相关的人正在查阅，努力寻找破解之法，会想办法将楚风身上的黑色物质驱除体外。

    大黑牛他们虽然意动，但是却更相信黄牛，认为来自域外强大世界的它比所谓的国家藏经库更靠谱。

    大黑牛不想跟他闹僵，道：“你们可以继续查阅书册，如寻到破解之法，告诉我们，感激不尽，而我们先带楚风去昆仑静养，藏地那边也有一些古法，等着他去试试看。”

    玉虚宫之主摇了摇头，道：“我反对楚风离开，还有另一种原因，不久前我们得到密报，大洋虽然冰封，海底深处不太平，正发生祸乱，但还是有人不甘心登岸了。”

    “什么意思？”东北虎警觉。

    玉虚宫之主告知，道：“据闻，有海族强者向北方而来，有可能要针对楚风，上一次楚风杀了海族领军高手之一章鱼王，亦险些屠掉海神虎，断了它的尾巴，引发忌恨，有人要杀他。尤其是得悉，他身体出了大问题，要趁此机会发难。”

    “那就更不能呆在顺天了，这里太危险，成为是非之地，我们尽早离开，去昆仑山！”大黑牛挥手说道。

    “错了，如果你们带着楚风上路，那正合他们的意，必然要在半路截杀，他们肯定早已算准你们要去哪里。”玉虚宫之主说道。

    大黑牛、东北虎他们的脸色都一阵难看，因为他们在路上就被人伏击过，黄河鲤鱼精跟一头海象联手袭杀，险些让他们死掉。

    玉虚宫之主指向四方，道：“刚才我已经让人运来足够多的武器，如果再有异类强者来袭，不死也要脱层皮。”

    下一刻，玉虚宫一些区域露出各式激光武器等，隐约间，有些对准了大黑牛等人，进行震慑。

    “别乱瞄准，本王会当真的！”大黑牛寒声道，警告那些人。

    “不得无礼！”玉虚宫之主斥道。

    而后，他一挥手，将地上挺尸不动的元洪给卷起，打飞出去，命令其他人，道：“将他带走，关进黑牢中，让他反省几个月。”

    “叔叔，我错了，不要这样啊！”元洪惨叫，但还是被人拖走。

    “做错事就要付出代价。”玉虚宫之主沉声说道，而后看向楚风，向他赔礼，让他不要介意。

    “元宫主，我想我们还是离开合适。”东北虎、驴王也都纷纷开口，他们总觉得呆在这里不自在。

    “顺天乱糟糟，不适合静养，我还是带着我兄弟离开吧！”大黑牛也再次开口，因为他觉得让楚风呆在这里，像是在被软禁。

    玉虚宫之主态度坚决，道：“不行，楚风是我们玉虚宫的人，他立下那么大的功劳，如今落难，我们不能放弃，更不能不管，如果你们能保证他安全也就罢了，可是很可能会被截杀，我不能让你们带着他去冒险。”

    大黑牛感觉要冒邪火了，凭什么不能让他们带走，一切都是玉虚宫之主猜测的，而且大黑牛总觉得楚风在此像是被囚困，根本无自由可言。

    尤其是不久前还发生那些让人惊怒的事，居然逼迫楚风交出拳法、呼吸法等，更是向他索要金刚琢，让人心寒，这地方还能呆吗？显然不能！

    “我们一定要走！”大黑牛的脾气上来了，哪怕知道玉虚宫之主强大，他也无惧，拎着禅杖，大不了将这个地方打的四分五裂。

    “牛兄，你太执拗了，不为自己考虑，也要为楚风着想啊，路途太凶险，如果有个意外，将会让我们所有人都心痛。”玉虚宫之主沉声道。

    楚风看了很长时间，终于开口，道：“宫主，你们问过我的意见吗？”

    玉虚宫之主看着他，道：“楚风，你不要意气用事，你要相信，留在这里你有机会康复，将再次成为绝顶高手，你还年轻，要有耐心，国家秘库中的藏书远超你的想象，会有解决之道！”

    “不必了，我意已决，就是现在，离开玉虚宫，也是从现在开始恢复自由身，退出这个异人组织，我累了，想休息一下。”

    玉虚宫之主双眉皱起，目光有些凌厉，盯着他看了又看，最后一声轻叹。

    “楚风兄弟，还是留下吧，宫主真心待你，会想办法让你复原的，除了这里外其他地方没有古法可查询。”

    一些人纷纷相劝，拦着楚风，请他留下。

    但是，楚风不为所动，打定主意一定要走。

    这时，独臂的八景宫之主也来了，看着楚风。

    大黑牛、东北虎等人警惕，两位顶级王者在此，让他们不得不严阵以待，万一闹僵，后果会很严重。

    最后，玉虚宫之主叹息，对楚风道：“既然你执意离去，保重吧！”

    大黑牛、东北虎等人面面相觑，都有些意外，没有想到最终玉虚宫之主竟然松口，这让他们也长出一口气。

    楚风对玉虚宫众人抱拳，而后转身就走，冒着风雪，当先向外而去。

    临去前，东北虎突然止步，并且转身，道：“对了，谁还向我兄弟借过兵器，有没还的吗？趁此机会赶紧交过来，我不相信我兄弟会这么废掉，赶紧的，别太贪婪！”

    远处，周鲲有些尴尬，他也在人群中，站在八景宫之主的背后，此时硬着头皮站了出来，双手奉上一柄赤红色的飞剑。

    不少人都异动，如今能用精神武功驾驭的兵器真的很少，异常珍贵。

    东北虎可不会客气，一把就夺了过去，然后冲向建筑群外，追上楚风他们。

    “走！”

    来到玉虚宫外的一处空旷之地，金雕王化出本体，楚风几人都登上它的背部，它顶着风雪冲霄而起。

    就这样，他们远去，离开顺天！

    风雪很大，金雕王的速度比平日要慢上不少，这片天地都一片朦胧，暴风狂雪没完没了。

    时间仅过去一个小时，金雕王飞行出去几千公里，路途上突然出现变故，几道光束交织着，向他们激射而来。

    “妈的，激光武器，这可是人类的武器，想轰杀我们？！”

    不过，他们有强大的神觉，提前预感到危机，金雕王早已先一步躲避了。

    “没事，这么恶劣的天气，这种武器被干扰，杀伤力不大。”大黑牛道。

    楚风没有说话，盯着前方，又看向附近，他皱着眉头。

    “不应该是人类发动的攻击吧？不然这么做太明显了，也太人神共愤了，要知道楚风可是在这里。”驴王说道。

    “麻烦来了！”东北虎寒毛炸立，它是撕裂六道枷锁的强者，尤其是得到呼吸法后，实力暴涨，神觉敏锐。

    大黑牛诅咒，道：“海族，他妈的，真有海族强者来截杀我们，被玉虚宫之主说对了，在按照他说的剧本走。”

    一头青铜老虎，跟金属铸成的没什么区别，光泽冷冽，拍击着一对翅膀，冷冽的逼迫而来。

    “你们人族的武器真是差劲，还是自己来截杀最爽！”这头青铜巨虎说道。

    它身在半空中，散发着恐怖的气机，实力异常的强大，虎视眈眈，盯着楚风。

    “你跟海神虎什么关系？”楚风问道。

    “并非每一头海虎都可以叫做海神虎，你说呢？”青铜虎冷声道，现在它心中很不舒服。

    它的血统没有海神虎高贵与强大，所以现在态度很冷。

    不远处，一头怪鱼居然也长着翅膀，翱翔在天穹上，牙齿锋锐，冷冷的看着楚风他们。

    “听说你废了，正好带走，去大洋当囚徒吧！”怪鱼说道。

    第三名也是最后一名海族强者拥有人身，但是长着一对翅膀，这是一名海人。

    海底人族虽然稀少，但也分了几个支脉，比如三海海族强者乾越，比如在龙虎山那个疯狂攻击青皮葫芦嘴、想夺走青铜灯的海人罗天，来自不同的支脉。

    “自己滚过来，还是等我们亲自动手拿你！”这个海人很嚣张，脸色很冷，直接这么开口。

    他的容貌跟人类相仿，除却有鱼鳃般的裂痕，以及多了一对翅膀外，其他都都跟人类差不多。

    “降落！”

    大黑牛低语，他们不能飞行，不擅长空战。

    金雕王猛地向地面落去，带起大片的风雪。

    海族三大强者跟进，也都落在地面。

    轰！

    下一刻，大黑牛直接动手，挥动禅杖，让它爆发出佛光，威能浩大，想要袭杀三大海族强者。

    然而，他们冷笑，都在第一时间退了出去，躲到足够安全的距离外。

    “在来之前，我们早就了解清楚，所谓的佛门禅杖你们能挥动几次？暂避锋芒就是了，你等都要灭亡！”那名海人冷笑道。

    “除却楚风，你们都得死！”那个怪鱼也点头。

    三大海族强者都早已撕裂第六道枷锁，实力非常惊人，东北虎咧嘴，他能抵住一个，但是肯定对付不了三个。

    “本家，卖个人情如何，放我们一马？”东北虎对那头青铜虎开口。

    “你得第一个死！”青铜虎露出杀气，对东北虎不假辞色，知道它是一行人中境界最高的人，要第一个灭杀。

    “我先干掉你！”东北虎大怒。

    “杀！”

    两头虎嘶吼，冲向一起，激烈搏杀。

    接着，驴王怒吼，挥动禅杖，逼退了那名想要再次接近的海人。

    只是，此时那头怪鱼扑击而来了，这是摆明要耗死他们，海族已经知道，要挥动这根禅杖需要抽干施法者的能量。

    “还好带着石头果实！”大黑牛低语，准备吃果肉，补充精气，跟他们拼命。

    “算了。”

    楚风开口，不让他们妄动，然后又将东北虎喊了回来。

    最终，三大海族强者冷笑着，一步一步逼近，都早已降落在地上。

    “楚风，你想通了？滚过来吧，不然的话，你将生不如死！”那名海人最嚣张。

    “陆地上有人请你们来对付我是吗，能告诉我是哪个财阀，还是哪一个特殊的势力吗？”楚风开口。

    “你想多了。”海人摇头，直接抬手，示意他过去，要掳走楚风。

    “好吧，既然如此，我再勉强进行最后一战吧。”楚风叹气。

    “还能进行最后一战？！”青铜虎惊疑，显然对楚风的事了解的很清楚，此刻警觉起来。

    轰！

    下一刻，楚风浑身发光，通体银白，连发丝都如此，而后爆射出去，简直都要接近六倍音速了，比以前更强大与更快。

    别说海族强者，就是大黑牛他们都有点傻眼，被惊到了，因为他爆发的太恐怖，也太突然。

    这速度绝了，实在吓人！

    “啊……”

    那头怪鱼惨叫，因为直接就被楚风扑上去了，拳印轰出，已被打爆，成为一团血雾。

    这刚猛而霸道的骇人！

    “你！”

    青铜虎直接冲霄而上，它们这个种族速度很可怕，它想逃走。

    轰！

    楚风掷出金刚琢，看都没有看，凭着感觉打出，而后就去追最为嚣张的海人去了。

    噗！

    天空中，青铜虎被打的爆碎，看着像金属铸成，但却有血液四溅。

    “娘诶，这太狂暴了，超神啊！”驴王怪叫。

    同一时间，楚风跃起，来到高空中，追上了拍击翅膀、向空中逃遁的海人。

    “啊……”

    海人惨叫，挡不住楚风刚猛而霸道的力量，被他瞬息间撕掉一条手臂，更是扯下一只血淋淋的翅膀，直接将他生擒活捉，向地面降去。

    轰！

    楚风拎着他落到地面，一拳砸出，轰断他半截身子，免得他逃走。

    这一切太快了，像是狂风暴雨般，转瞬间，三位海族强者就两死一伤。

    “说吧，将一切都说出来！”楚风俯视着他。

    大家有月票的话请对圣墟开火，请把票投出来吧，月初求票啦。

    感谢。(83中文网 )&lt;/div&gt;

第三百一十三章 域外神岛

    海人有点凄惨，下半截身体被轰断，右手臂以及背后的一只翅膀被撕掉，鲜血淋淋，让冰雪都一片殷红。

    他眼神有点阴冷，同时面孔上带着痛苦之色，这么重的伤，哪怕强大的如他挣断六道枷锁也受不住。

    现在他满头冷汗，在风雪中又快速结冰。

    “你眼神这么凶，还不服气，还想杀我们？”大黑牛过来，看到他那仇怨的目光，直接就给他一脚，踹的他在雪地中滚出去七八米远。

    “赶紧说，你们跟陆地上哪个势力勾结在一起？”东北虎呲牙，轮动大巴掌，在那里比划，大有一言不合直接拍死他之势。

    楚风周身发光，风雪不侵身，银辉蒸腾，非常盛烈，在这冰寒刺骨的荒野中他血气滚滚，宛若一尊神o。

    海人眼神不善，盯着楚风，咬牙道：“你的身体没有出问题，一切都是佯装的，坑了我们！”

    他心中大恨，觉得被蒙骗了，这个人族年轻王者太卑劣了，同时他怨恨海族这边消息不准确，结果吃了这样的大亏。

    楚风摇头，轻叹：“你错了，我的身体的确出了问题，只是你不凑巧，我还勉强能进行最后一战，被你赶上，成全了你我。”

    “狗屁！”海人忍不住骂脏话，因为被气到了，道：“你在顺天时就在说，只能进行最后一战了，现在分明血气强盛到极点！”

    他双目带着仇恨的光芒，觉得这个人族小子太无耻了。

    然而，他才说完，楚风身上就发生了惊人的变化。

    楚风的毛孔中向外喷薄的银辉内敛，接着彻底消失，随后一层乌光漾出，让他的能量强度骤减，直接跌落到王级领域以下。

    “你……”海人吃惊的睁大眼睛，他意识到，这小子身体的确出了问题，现在衰弱无比。

    时强时弱，这就是楚风身体现在最大的症结所在。

    当然，有些细微之处连他自己也没有摸索清楚呢，还需要到昆仑山去细细体会。

    每一次乌光出现后，体内黑色物质肆虐，消磨他的精气神，腐蚀他的血肉，如果长此以往绝对是致命的。

    不过，当银色物质出现后，一切都被逆转，壮大的元气，滋补他的肉身，精神与血气都旺盛与饱满的骇人。

    “说还是不说，别怪我不给你机会，其实我能猜测到是哪些势力，只不过是想从你嘴里求证而已。”楚风逼问。

    海人轻叹，真是觉得憋屈，一个废掉的年轻人族，结果将他们三大强者都解决了，实在让他窝火而无奈。

    现在看来，他们简直像是自己来送死。

    不过，谁能想到会是这样呢？

    正常情况下来说，他们三人足以截杀大黑牛他们，并掳走楚风，无论是羞辱，还是宰掉，都在谈笑间完成。

    可是，情报不准确，海族负责跟陆地上相关方联络的人，提供这样的错误信息，等于在害他们。

    “快说！”驴王狐假虎威，给了海人一蹄子，刚才它跑到远处，替楚风将金刚琢给捡了回来。

    同时，它也在暗暗擦冷汗，那头青铜虎死的太惨了，被金刚琢打的爆碎，一位挣断六道枷锁的强者死无全尸。

    海人咬牙，倒也硬气，不愿开口。

    “我懒得理会你，不说就算了！”楚风一脚踢出，砰的一声，海人四分五裂，就此毙命。

    “走吧，我们上路。”楚风说道，他心中有数，现在不愿去追究，先将自己的身体调理好再说。

    当海族强者的尸体最后被外界人发现时，顿时引发热议，而相关方参与方则很震惊，心中矛盾无比。

    “听闻，三位海族强者去截杀楚风一行人，结果反被杀了。”

    “有人猜测，楚风拖着衰败之躯，进行了最后一战，艰难毙掉强敌，然后逃向昆仑山。”

    “啥，上次不就是最后一战吗，怎么现在又勉强进行了最后一战，楚风到底什么状态？！”

    外界，一群人都晕菜，各种目瞪口呆，全都活见鬼一般。

    至此一些人坚信，楚风多半没有废，身体还很好。

    当然，更多的人坚信，这是回光返照，楚风在拿命来拼，应该是出了大问题，下次就没有那么好运了，再被截杀的话，多半会丢掉性命。

    很快，一则突发事件转移人们的注意力，在整片人类世界的大势力间激起轩然大波。

    无论是东方还是西方，各方人马都无法平静了。

    当然，普通人还不知道，被瞒着。

    此刻，了解内幕的人震惊而又恐惧，因为这件事影响太大了。

    太空探测器捕捉到清晰的画面，传输到地球上。

    那是一座岛屿，恢宏而磅礴，从星空深处漂浮而来，不知道什么时候已经临近点球，在外太空悬着。

    随着它接近，画面越发的清晰。

    这是一座青碧翠绿的岛屿，生机勃勃，甚至称得上瑰丽，有一道又一道精气缭绕，能量更是高的骇人。

    通过特殊检测手段可知，哪上面的一草一木都蕴含着旺盛的源气，五彩斑斓，神霞缭绕。

    这怎么可能？许多人为之震惊。

    各国洞悉后，也就意味着本国的财阀、大势力也都了解了，瞒不住他们。

    因为，资本为王，财阀可操控的领域太广泛了。

    “神迹啊，整片世界都要被颠覆了！”

    各国大势力，哪怕了解很多秘辛，但现在也深感震撼，他们知道这片世界的格局或许都要改写了。

    这简直是神话降临，地球将步入完全不同的时代。

    随着这座岛屿临近，它上面的景物越发清晰，可以看到，壮阔的大山高足有万丈，金色的瀑布捶挂下来。

    此外，还有紫色的湖泊，蒸腾蘑菇云般的能量，震撼人心。

    “强大的能量，这座岛屿看着美丽，宛若仙境，但是却蕴含着可怕的能量，一旦爆发开来后果不堪设想。”

    说它是岛屿，但其实很大，更像是一块陆地，从宇宙深处横空而来。

    海岛上有建筑，造型古怪，有的像是金属铸成的圆球，也的则如蒙古包，也有的像是神庙。

    但是，这块漂浮的陆地上没有生灵，看不到任何一个生物出没与跳动。

    最终，消息泄露，就是普通人都知道了，从星空深处飘来一座巨大的神岛，接近地球，很可能会坠落下来。

    这种迹象越来越明显了。

    轰！

    终于，第二日的午时，整座岛屿发光，紫色蘑菇云一朵又一朵，金色瀑布倒卷，释放刺目的光，它向着地表而来。

    那画面震撼人心，它像是在积聚力量，爆发出让人们很难想象的力量。

    像是一颗太阳在域外炸开！

    这一日，地球上的风雪止住，满是阴霾的天空被撕裂，这是雪灾以来人们第一次见到太阳，心情都仿佛舒畅了。

    然而，接下来那刺目的光又让所有人都惊悚。

    太空卫星等将这一切都真实捕捉下来，传回到地球，让很多人目睹了这一过程。

    “神话来了！”

    就是各大财阀的负责人都震撼，心中颤抖。

    岛屿发光，它在焚烧，倾泻无尽的力量要降临而下。

    谁都没有想到，平静的地球上弥漫起一层光辉，化成奇异的文字，密布在天宇上，阻挡那座岛屿。

    昆仑，黄牛吃惊，喃喃道：“域外有菩萨级进化者违规了？！”

    轰！

    然而，最终的结果却是，整座浩瀚岛屿，简直堪比一块大陆，它却在天穹上解体，那里蘑菇云成千上万朵，能量恐怖，足以灭世多次。

    地球高空中浮现文字符号，波澜不惊，一遍又一遍的闪耀。

    最终，那成千上万朵恐怖的蘑菇云，无论是金色的，还是紫色的，亦或是其他斑斓能量，都被文字湮灭。

    那座巨大的岛屿解体，化成飞灰，这座恐怖到足以灭世的神岛直接被焚成灰烬，磨灭的所剩无几。

    “地球上有什么东西，能挡住星空深处漂浮而来的一座神岛？！”

    此时，全球各地，各方大势力的高层，全都被镇住了，消息传开，许多地方沸腾。

    哧！

    域外神岛瓦解，被毁灭后，它最核心的的所在，那是一块四四方方的金属，能有十米高，像是一个魔方，闪动着光泽，坠落了下来。

    它没有损毁，冲向地球表面，引发巨大的波澜，许多人都在盯着，有期待也有渴望，那是什么？

    轰！

    南海大地震，不仅冰冻的海面被砸穿，四分五裂，而且这片地方彻底熔化，碧海冲天。

    像是一颗陨星坠落，要砸毁地球，撞入汪洋中。

    这一天，海族疯狂了，从其他海域发疯般冲向那里，无不想接近，都要拥有那块魔方般的东西。

    虽然还不知道是什么，但是他们有预感，那是了不得的神圣之物，或许能开启神话。

    有人猜测，金属体内部藏有不可思议的东西，甚至活物。

    一路上，大黑牛他们走走停停，怕再被人截杀，担心楚风状态不稳定出问题，所以一直在绕路远行，避开各个可能的伏杀地点，直到现在才接近昆仑山。

    黄牛早已等候多时，迎出数百里地，一见面它就开口，道：“出大事了，有金身菩萨级进化者干预。”

    它告诉几人，那域外神岛应该是从星空裂缝中浮现出来的。

    那四四方方的金属体坠入南海，陆地上的生灵根本没有办法参与，黄牛决定，要联合老喇嘛等第一时间去喜马拉雅山的古刹寻机缘。

    “乱局开启，我们也得抓紧时间了！”

    很快，海洋中有消息传来，那块魔方般的东西坠入南海海眼，那片地带杀的血流成河，各方霸主都夺接近的机会。

第三百一十四章 扶我起来

    一时间，各地不宁，天外有奇物坠落南海，牵动各方神经，但是6地上的人根本没有办法进大洋。??

    人们只知道，现在的南海乱了，海族中的霸主级强者正在厮杀，无不想得到那十米高的金属体。

    “到底是什么东西？”无论是东方，还是西方，但凡大势力都坐不住了，有人忧心有人眼红。

    不过，这些暂时与楚风无关，他们来到昆仑山，被这群大妖热情招待，像是节日庆典般。

    因为，上一次龙虎山大战时，楚风不仅救下獒王这样的绝世高手，还曾救下雪豹王、马王等人。

    这是救命大恩，再加上以前的交情，昆仑山的诸王自然热络的不得了。

    “来，楚风兄弟我们喝酒，那些烦心的事不要想，哪怕你衰退成普通人，老马我也不在乎，这次你来了，一定要认识下我女儿，千万不能再错过了，我回头就将她从藏地那座庙宇中喊回来，不能总是修行。”

    马王喝多了，大着舌头，跟楚风勾肩搭背，大光头锃亮，喷着酒气，热情的让人受不了。

    雪豹王也安慰楚风，道：“兄弟，你就在这样静养，等昆仑最深处的迷雾散开，万神之乡开启，说不定你能在那里复原。”

    现在他们已经了解到，楚风的确出了大问题，不是佯装，一身乌光弥漫时，能量强度跌落下王级领域了。

    “老喇嘛明天就回来，到时候一起去喜马拉雅山，寻找大机缘，相信一定能帮楚风兄弟破开身上的诅咒。”藏羚羊王说道。

    众王以为楚风身上沾染了邪祟，根本不知道黑色物质的厉害，有些人觉得进入佛门古地中或许就能镇压、化解。

    “大家都好好休整，这几日内我们就会动身！”獒王说道，他在这里非常有威信。

    楚风在龙虎山救过他的性命，獒王觉得，这次要是去那座古刹，一定要想办法帮楚风化解厄难。

    宴会散后，黄牛为楚风详细检查，也是一阵目瞪口呆，还真跟楚风说的一样，那种神秘物质在黑色与银色之间转化。

    第二日，老喇嘛回来了，在他身边跟着老狮子，如今彻底被降服，皈依佛门。

    老狮子也曾经号称无敌，可以位列十大高手内，但现在却很顺从，成为老喇嘛的坐骑。

    远远望去，老喇嘛真如一尊金身罗汉般，他依约割开手腕，送上一些血液交给黄牛。

    但是，当黄牛将诸王的血液与老喇嘛的血液处理过后，去帮楚风洗礼肉身时，景象诡异，那血液还未临近，就被焚烧，直接成灰。

    “虽然知道效果不大，但是，却没有想到会这样。”黄牛头大，告诉楚风，他体内的物质出想象，目前无解。

    “不用担心，我自己慢慢来适应。”楚风说道。

    他并没有悲观，因为黑色物质出现时，他的确会衰弱，但是银色物质浮现后，他又能恢复，甚至更强。

    来到昆仑山后，他逐渐摸索出一些门道。

    或许，这次的经历对他来说不算是坏事，可能是一桩机缘。

    黑色物质腐蚀他的肉身与精神能量，可是，如果换一个角度考虑，那或许是在千锤百炼，去掉“杂质”。

    银色物质让他实力提升，而黑色物质将他打进地狱，在高峰与低谷间转换，不断往复，这就是一种淬炼。

    域外降下如同魔方般的金属体时，天空中的云雾被撕裂，太阳出现，可现在又阴沉沉了。

    不过，鹅毛大雪变小，只是小雪花了，这是不幸中的万幸，只是没有人知道究竟什么时候出现晴空。

    各大城市上空早先出现的千星藤，那一条条从虚空中长出来的藤蔓，在风雪中依旧生机勃勃，还活着，无惧冰寒。

    而且，在此期间，曾有传闻出现，有一些人沿着藤蔓再次攀爬上去，得到一些奇异的拳谱等。

    “神藤上空有域外传承！”

    这则消息也不知道确切是哪一天开始出现的，这两日越演越烈。

    而且，到了现在已经可以确认，并非空穴来风，真的有生灵得到奇异法门，这引巨大的轰动。

    “这是什么情况？！”

    楚风不解，询问黄牛。

    事实上，各方大势力也都在惊异，有些不安。

    “有些世界的传人暂时还过不来，正在想办法，他们寻找代言人，传下一些法，找一些人为他们做事！”

    黄牛说道，他做出这种判断。

    “这不是要大乱吗？”楚风蹙眉。

    黄牛道：“这个世界太让人动心了，随着冰雪消退后，各大名山复苏，各种圣树出现，一定会硕果累累，就是天女、神子等也要眼红，自然要显化神迹，用手段笼络人，为他们服务。”

    楚风不爽，他现在身体出了问题，如果名山的圣树等相继浮现，硕果压满枝头，那可真不是时候。

    “放心，正主自己过不来的话，一切都是虚的，他们寻找所谓的代言人成不了气候。”黄牛不屑。

    “要不我也去爬天梯，先混个代言人当一当，骗种传承。”楚风笑道。

    “有道理！”大黑牛在旁点头。

    黄牛道：“他们能传下什么好东西，真正的镇教呼吸法肯定是不能外泄的，不用理会。我们还是去那座古刹吧，真要出现大雷音呼吸法，足以让域外的金身菩萨都要眼红！”

    两日后，南海传来更为准确的消息。

    所谓的魔方真的像是有魔力，蕴含着大蛇化蛟龙之法，蕴有诸多海族传承的法门，那里变成海底圣地。

    至此，那口海眼外争斗更激烈了，各族都想要获得名额，都希望能接近那里。

    黄牛听到消息后，神色凝重，道：“我感觉海中的那个金属块了不得，比千星藤后面的那些世界更舍得投入，真可能要建立一个海族门派，再现一个地球圣地！”

    “这么邪乎，我们能否联手闯过去，抢了那个金属块！？”大黑牛双眼冒出贼光。

    “你有那么大的本领吗？”黄牛瞥了他一眼。

    因为，按照黄牛所说，那金属块能降世，从无尽星空深处的裂缝中漂浮到这里，必然有妖圣、金身菩萨等花费巨大代价。

    “这里可不是一般的地方，有无上道统的鼻祖都曾在漫长岁月前在这里喋血。”黄牛严肃地说道。

    第三日，南海再次传来消息，引世间轰动。

    那金属块上浮现一些文字，提示各族创教，建立海底新秩序，再现上古辉煌。

    蛟龙族、海底人族、海神虎、人鱼族、巡海夜叉……诸多大族的图案都在那金属块上浮现。

    “不会吧，这些种族的老祖联手弄出的金属块？”黄牛都被吓了一跳。

    当然，他没有去海底，不曾了解到详情，也不好判断。

    当南海最后一则震世消息传出后，6地上的生灵彻底坐不住了。

    据闻，那金属块半透明了，当中有一个女女子，像是尸体，又像是沉眠，躺在金属块中一动不动。

    “不会吧？”黄牛都了吓了一大跳。

    最终，黄牛、老喇嘛、獒王等一群昆仑大妖动身了，前往喜马拉雅山，去寻找大机缘。

    楚风留了下来，考虑再三，众人没有让他去冒险。

    “半个月内，无论成功与否我们都应该回来了。”黄牛说道。

    楚风原本也要去的，但是最后没有逞强，他清楚的知道自己身状体不稳定，如果遇上突事件，他会很危险。

    昆仑山一干大妖急匆匆动身，那是因为感受到了压力，无论是千星藤上方的传承，还是海底的金属块，都让他们觉得，域外的生灵等不及了，都在想尽办法获取主动，寻找代言者，借助外力，参与争夺名山上的圣树等。

    昆仑山一群大妖秘密上路，不想被人得悉。

    而在此期间，外界各种传闻都有，比如海族内某一强族获得金属块上的上古血脉开启之法等。

    更有传言称，域外一些生灵出现在折叠空间，马上就要真正闯过来了。

    接下来的日子，楚风没有理会外界那些，一边研究体内的奇异物质，一边在钻研场域天书。

    在昆仑山研究这门天书，可谓最适合，得天独厚，因为这里本身就有很明显的场域，可释放雷电，当初楚风曾被琢磨鸟王骗进去过，险些死掉。

    同时，昆仑深处，那里很神秘，迷雾笼罩，也有其他场域。

    楚风起初还只是摸索，但数日后，竟有些废寝忘食，完全的投入了进去。

    他现自己对场域的研究颇有天赋，不知不觉间竟入门，琢磨出很多的门道。

    “楚兄，你太专心了，真是没有一点忧愁啊。”雪豹王来了，见到楚风在昆仑深处摸索，抚摸巍峨山壁等，都不知道说什么好了。

    因为，时间一晃就过去了二十天，早已过了黄牛、老喇嘛等人说的半个月，可他们至今都没有能回来。

    “啊，过去了这么久？”楚风大吃一惊，他霍的醒转，如今他尘满面，衣衫褴褛，这段日子像是入魔了般，忘记了其他，跟外界隔绝了。

    此时，楚风一下子担忧了，黄牛、大黑牛等人一去不返，这可真是不妙。

    对于昆仑来说，这可是糟糕的局面，因为现在山上没有留下几个王极生物，都去喜马拉雅山了。

    如果这些人就此消失，再也不回来，昆仑哪里还守得住，肯定会被人瓜分，换一批主人！

    更为糟糕的是，两日后海族有人来了，要进昆仑山！

    “什么情况，海族都进攻到昆仑山了？”楚风大吃一惊，他觉得这段日子迷糊了，为了研究场域天书，他真是与世隔绝了。

    “是的，来了一批人，他们可能得悉我们昆仑空虚，高手都走了，消失在喜马拉雅山！”雪豹王叹息。

    “怎么办？！”昆仑山剩下的人中可没有高手了，一群异类小妖都慌了。

    “海族来了多少人马？！”楚风问道。

    “来了一大批人！”雪豹王神色严肃。

    “我去看一看能不能收拾他们！”楚风说道。

    昆仑山上，一群人都露出异色，有些无可奈何，因为他们知道楚风身体出了问题，不是绝世高手了。

    “你们不相信吗，扶我过去，说不定我还能勉强进行最后一战！”楚风说道。

    一群人都无语了，真的还能战吗？好像已经“最后一战”两次了！

    “扶我起来，走，去看一看！”8</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第三百一十五章 不是说说

    昆仑山外，海族来的还真不算少，密密麻麻，足有数百人，当然不可能都是王级生物，很多都是海族中的小妖，比如虾兵蟹将，海螺花蛤等。

    不过，光是王级生物也足有十几尊左右，大洋中生物种类繁多，竞争激烈，最不缺少的就是强者。

    “有带胳膊带腿的吗？赶紧滚出来几个！”一只海螺精在那里叫嚷，种族天赋很强，手持一个海螺壳，将声音放大很多倍，在群山间回荡，震的山石、树木上的积雪都簌簌滚落。

    巍巍昆仑，山势壮阔，尤其是天地异变后这里越发的不凡，一座又一座山体都非常的雄浑。

    “你们哪旮旯的？我们只订了南面的海鲜，看你们当中还有企鹅、海象，该不会是从北面过来的吧，退货，不要，我们只要南海的水产品！”

    山上，一个大嗓门的小妖负责喊话与回应。

    昆仑山前，一群海族强者鼻子都要气歪了，由于陆地上冰天雪地，他们特异调了一些适合在冰雪中出击的人马。

    现在听到昆仑山的人调侃，视他们为海鲜，一个个都神色不善，面带杀机，决定这一次杀的昆仑山血流成河，尸骨无存。

    这些海族强者早已得到消息，如今昆仑山空虚，高手都去喜马拉雅山了，哪怕再保密还是泄露了。

    因为，盯着喜马拉雅山的强者不止昆仑这里，当初孔雀王、金乌王就曾去闯过。

    海族在陆地上有合作者，消息非常灵通，已经了解透彻。

    不过，海族中有人过于谨慎，想先进一步试探，不然的话他们早已一窝蜂的杀进去了，让这里成为死地，寸草不留。

    “一群最底层的渣子，还没有化形呢，也敢跟我们胡言乱语，一会儿将你们全都斩上一千刀，血洗昆仑，我看你们哪个能逃走！”

    一头海狮说道，神色阴沉，化成人形后体形高大，能有一丈，手中提着一对巨大的金属锤。

    十八位海族王级强者中，有四人撕裂六道枷锁，这是一股非常惊人的力量。

    如果他们不是担心昆仑山有古怪，早已直接杀进山脉中，绝对摧枯拉朽，将这片地带横扫，将所有生灵杀个干净。

    “我看这里空了，并没有什么高手，随便派出一股人马就能屠掉这群小杂鱼！”一头海鳗说道。

    她化成一个女子，身段婀娜，一头淡黄色发丝披散，鸭蛋脸倒也很漂亮，但是一双眼睛有些阴冷。

    这是一位挣断六道枷锁的海族高手，也是这次的领军人物之一。

    她很强，气息散发后，让雪山都隆隆作响，简直要发生大雪崩，这是顶级王者的气势，能量散发后很可怕。

    昆仑山一群小妖都恐惧，非常的害怕，有些人甚至瘫软在地上，瑟瑟发抖，难以动弹。

    说到底现在是依靠实力说话的世界，他们境界层次太低，都在觉醒境，离撕裂枷锁还远，被压制了。

    “果然是一群渣子，最底层的飞禽走兽也敢对我们挑衅，一个个都给我扔进铁锅中，活活煮熟，慢慢折磨死！”

    一头海蛇说道，嘶嘶吐蛇信子，色彩斑斓，不屑于化形为人，在冰天雪地中游动，无惧严寒，宛若一条彩色列陈横陈在那里。

    当看到这么恐怖的巨蛇从远处山地中游来，出现在昆仑山近前，山上的小妖更恐惧了，大气都不敢出。

    “继续喊话，千万不要怯场，不要害怕！”楚风来了，以精神跟一些小妖交流，让他们唱空城计。

    因为，他原本兴致勃勃，赶来这里想大开杀戒，结果还没走到山门银色物质就消失了，他整具躯体上都是一层乌光。

    这让楚风头大，刚才还在很兴奋呢，结果力量迅速衰退，实在让他犯怵。

    “你们是不是忘记痛了，在龙虎山时就被杀的哭爹喊娘，还敢跑这里来撒野，看一看这是什么？！”

    一名小妖手持一根金灿灿的尾巴，上面没有毛，都是鳞片，散发着摄人心脾的气息。

    这只小妖在发抖，双股战战，牙齿打颤，到后来说话都不利索了。

    “海神虎的尾巴？！”山下，一群人面色变了，引发骚动。

    海神虎那可是海中无比强大的一个族群，虽然数量稀少，有资格用那个称谓的没有多少头，但只要是该族成员，都厉害的恐怖。

    他们自然知道龙虎山的事，海神虎断尾而去，曾引发不小的波澜。

    他们虽然发现那小妖话语颤抖，但以为是手持那根尾巴，被那上面的气息所震慑的，却不知那小妖是心中打鼓，害怕山下的群王。

    山下一群人神色阴晴不定，都觉得昆仑山的小妖很放肆，分明没有什么高手坐镇，怎么还敢如此？

    他们在担心，莫不是老喇嘛等人回来了，已经张开口袋，等着他们闯进去？

    “一群杂鱼，最烂的渣子而已，有什么可担心的，给我杀，现在就出手，闯进去将他们杀个干净，一个活口都不要留！”海鳗寒声道。

    她窈窕秀丽，但是眼神阴森，美丽容貌都有些扭曲了，挥手道：“踏平昆仑！”

    “是！”

    有海族强者回应，当即就有一队人马奔跑起来，向前冲去，要杀进山中。

    昆仑山上，一群小妖的面色都变了，他们的确在唱空城计，根本就没有什么实力迎战，唯一的倚仗是楚风，说好扶他起来进行最后一战，结果刚才又差点倒下，现在还被人扶着呢！

    此时，楚风的脸有些绿，有些黑，怎么这么倒霉啊，此刻乌光还没有退去呢，尤其是额头那里，更是一片乌黑，这可真是名副其实的印堂发暗。

    “豹王，用我的弓箭射杀领头的那个小子！”楚风说道。

    “好！”

    雪豹王张开楚风的大雷音弓，一根王级兽牙打磨成的箭羽发光，最后化成一道惊天长虹飞了出去。

    噗！

    奔跑在最前方的一头海兽连惨叫都没有来得及发出，直接爆碎，被一箭射杀，形神俱灭。

    “好弓箭！”雪豹王赞叹，要知道那可是一位撕裂两道枷锁的王级生物，就这么被他给直接射死了。

    海族都被惊住了，领头的小队头目被射杀，让那股海族人马顿时慌乱，其他人怪叫，有的伏倒在地上，有的直接调头向回逃。

    “一群乌合之众，看着人多，但其实没什么大不了！”楚风说道，想鼓舞士气。

    可是，昆仑山上众人明白，那群海族强者再怎么缺少血勇，也不是他们所能够对抗的，实力差的太远了。

    “蠢货，逃什么逃，这样放箭说明他们心虚，真要有底气的话就直接开山门让我们闯进去了！”色彩斑斓的海蛇说道，跟一条火车横在这里般，张开血盆大口将最先逃回来的几人一口就给吞下去了，直接吃掉。

    这震慑住了所有人，再也不敢有人慌乱逃窜。

    “给我杀，破开昆仑，我们占据这里，入主万神之乡，他日一起成神，将陆地上这些渣子都给我杀干净！”海蛇喝道。

    “我看哪个敢！”

    楚风硬着头皮站出，出现在雪岭上，俯视着下方，看着海族众妖。

    这也是没有办法了，他想拖延时间，待体内乌光退尽，而后大开杀戒。

    “楚风！”

    “什么，他就是楚风，击败海神虎，杀了章鱼王，听闻他一个人在龙虎山就杀了我们海族小半人马，是一个杀神！”

    “何止杀神，这是一个魔王，杀了我们海洋中太多的高手，数日前的青铜虎、海人等也都死在他的手里。”

    海族果然一阵大乱，除却那四位挣断六道枷锁的高手外，其他人都露出惶恐之色。

    “不用怕，他已经废掉了！”海鳗稳定众人的情绪。

    “不错，依照他的性格，如果身体无恙，早就跟着去喜马拉雅山了，怎么可能会在这样安静的修养，给我宰了他！”色彩斑斓的海蛇也大叫，眼神炽热，吩咐众人立刻冲杀。

    哧！

    就在这时，一根鱼骨矛飞出，冲着楚风就飞去，突破音障，景象恐怖，直取他的头颅。

    嗖！

    楚风躲避，身手大不如从前，险些摔倒在地上，沾了不少雪花。

    “我们走！”雪豹王扶着他，快速向里遁去。

    因为，在来的路上，楚风埋下四根锁龙桩，布下鬼打墙，想等这些人入瓮。

    昆仑山的小妖跟着一块大逃亡，向山内撤去。

    鬼打墙的确起作用了，但很可惜只困住一部分人，至于海蛇、海鳗、海狮等都跟在后面，没有冲锋，见状都避开了。

    早先他们没有硬闯，就是担心昆仑山古怪，有场域等。

    楚风他们一路逃向另一片场域区――地狱之门。

    这片地带可出现雷电，能杀王级生物。

    受到鬼打墙的影响，后面的人越发忌惮，追赶的并不快，而且开始沿着他们的脚步在追，非常谨慎。

    “坏了！”雪豹王头大如斗。

    “无妨，时间差不多了，放我下来。”楚风说道，已经为他争取到足够的时间，他觉得身体开始好转了。

    “哈哈，怎么不逃了，绝望了吧？！”海狮哈哈大笑不已，一丈高的躯体跟一截铁塔似的。

    海鳗，身为女子，原本很漂亮，但现在却非常的阴冷，道：“楚风，你也有今日，竟成为了一个废物，如果将你斩掉四肢，削成人棍，然后去游街，你说好不好？”

    她带着恨意，想用各种恶毒的方式羞辱楚风，真要落在她手里，注定生不如死。

    “我惹过你吗？”楚风诧异。

    “给你提个醒，你在顺天杀过一位海族强者。”海鳗说道。

    “哦，杀过一个自称为白龙的海鳗，他当时跟先秦研究院的人走一起，不会跟你是亲戚吧？”楚风微笑，乐得再耽搁片刻时间。

    “吼……”海瑟大吼，地动山摇，在这里引发雪浪汹涌，宛若雪崩般，景象骇人。

    最主要它体形太大了，俯视着所有人，尤其是楚风，道：“可笑，你居然成为了杂鱼，弱不禁风，今天慢慢折磨你，斩掉四肢作甚，直接煮熟你的四肢！”

    这时，海族的人马都冲过来了，一个个都很兴奋，盯着楚风，这可是传说中的杀神，大魔王，现在居然废掉了，被他们堵在这里，真要是能从他身上撕下一块肉，以后回到海中都算是惊人的谈资。

    “好了，别退了，这里一切都交给我！”楚风对一群小妖说道。

    因为，那群小妖现在可是吓坏了，面色苍白，一个个都绝望了。

    “扶我一把，身子还略虚。”楚风对身边一个小妖说道。

    那个小妖都哭了，都这样了，还怎么去战？跟肾虚似的，站都站不稳。

    “哈哈……”

    海族那边一群人都在大笑，无论是顶级王者，还是普通的小妖都带着嘲讽之色，能够看到传说中的楚魔王这副糗态，他们无比开心，异常的兴奋。

    “渣子，杂鱼，你还是滚过来吧！”海蛇冷笑道，张嘴间，蛇信子吐出，足有十几米长，让人惊悚。

    楚风肌肤有银光流淌，他现在一点也不担心了，带着淡笑道：“你们称呼谁是杂鱼？明明你们自己都是海鲜，烤鳗鱼、蒜茸扇贝、葱爆海参、红烧澳龙，说的我都流口水了！”

    雪豹王看到他的这个样子，心中有数，彻底放心了。

    “滚过来！”海鳗轻叱。

    “自己滚过来领死！”其他海族也在大叫，都在取笑。

    “海鲜大餐啊，这么急着让我杀你们，也好，如你们所愿！”楚风动了，通体银光大盛。

    轰！

    这片雪地炸开，他冲了过去，简直恐怖的骇人，都快接近六倍音速了，比正常状态的他还要厉害。

    “啊！”

    海狮第一个大叫，他首当其冲，被楚风一拳轰的爆碎。

    同时，楚风身子横起，双腿如同剪刀般扫出，噗的一声，海鳗惊悚大叫，她的身体被剪断，在地上翻滚。

    砰！

    楚风落地的刹那，又将她的颈项一掌斩断。

    “天啊，逃啊！”有人大叫。

    许多人意识到，楚大魔王又回来了，这不是废掉，而是在佯装。

    “你这个阴人，太无耻了！”海蛇怒叫，嗖的一声逃窜出去。

    其他海族也惊恐，就这么一瞬间，挣断六道枷锁的高手就死了两个，让他们怎么不恐惧，全都逃亡。

    所有人都觉得，楚风的身体无恙，一切都是他装的。

    但是，他们怎么逃得了，楚风飞剑祭出的刹那，简直是横扫，一道赤霞腾起，扫过前方，各种海中生物显出原形，因为都被扫杀了！

    轰！

    楚风腾空，追杀海蛇，跟他激战，在刺目的光芒中，最终那头跟火车一般巨大的色彩斑斓的大蛇被楚风在高空中撕裂下庞大的头颅，尸体轰隆一声倒在雪地中。

    “想跑？！”

    楚风看到一只扇贝，是最后一名挣断六道枷锁的生灵，想混在人群中逃走。

    轰！

    它早被楚风盯上了，六倍音速冲击，直接将它打穿，死于非命。

    噗噗噗……

    随着飞剑腾起，这片地带死尸数百，这是一场屠杀，震撼昆仑山众妖。

    楚风现在担心自己境界随时会跌落，所以毫无保留，全力以赴，恨不得在第一时间斩杀所有来犯的海族。

    故此，场面血腥，将昆仑山的小妖们都给吓坏了，楚魔王发威，进行所谓的最后一战，真的不是说说而已。

    最后，他杀光所有海族，一个都没有逃走！

    “海族……会不会疯掉啊？”雪豹王面色古怪，当海里的那些高手知道这里的结果后，估计全都要跳脚，发狂。

    就是昆仑山上的小妖都坚信，楚风没有废掉，一切都是佯装的。

    这里的事传出去后，估计外界的人也会腹诽楚风，下次他要是在再说进行最后一战，面对他的人可能会直接逃走，如果是海族，多半会先大骂他一顿。</br></br>巨臀妖艳女星曝大尺度床照＂!微信公众：meinvgu123 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第三百一十六章 大雷音古刹

    冰天雪地中，外界一点也不宁静，相反火热的让人目瞪口呆，因为无数人都在热议一件事。

    楚风到底废掉没有？

    很多人一口咬定，他绝对没问题，一切都是佯装的。

    “楚风，你缺德带冒烟，害死我海族多少英豪？大意之下被你斩杀！”

    海族炸了，许多人气到癫狂，在海中撞开冰层，搅起滔天大浪，有卫星捕捉到可怕画面，临近黄河入海口那里，毗邻长江入海口的区域，全都有大量海族聚集，简直要沸腾了。

    有海族更是在陆地上怒吼，列出楚风种种恶行，十恶不赦，实在罪该万死。

    “最无耻者，天下第一卑鄙的人族高手楚风，你不得好死！”

    海族一部分人马被气的要发疯了，就没有见过这么不要脸的人，明明身体壮实的比蛟龙还坚韧，却非要说自己废掉了，诱杀成片的对手。

    一次又一次，这简直是故意埋雷，等着海族向里跳，这个针对性太明显了。

    就是陆地上各路人马也都一阵无语，所有人都觉得，楚风太腹黑，这是摆明坑人啊，而且是大坑。

    “这次海族可真惨，数百人马中，王级生物直接死了十八位，其中四位是挣断六道枷锁声的生灵，在再加上早先的青铜虎、海人、怪鱼三位顶级王者，就这么几天而已，楚风一路西行间，就解决掉海族一股超强的势力！”

    外界的人也在议论，都觉得楚风太会伪装，骗过了所有人。

    顺天城内，玉虚宫之主正在揉太阳穴，他感觉头疼，八景宫之主也是无语，跟他相顾无言，太邪门了。

    根据天师手札来看，黑色物质一出现，被侵蚀的生灵绝对要废掉才对。

    “楚风，装的可真像啊，最后跟切菜似的，干净利落的解决掉这么海族强者，我想海里那群人要气到不行了。”

    就是蜀山剑宫中的白鹤都在调侃，道：“真不愧是演过《牛魔大圣》的人，这次的戏演的太好了，连我们都被骗过了。”

    “楚风，你无耻，有种堂堂正正来一战，你这个阴人太无耻了，这样算什么本事？！”

    海族叫嚣，因为损失惨重，相关强者的亲故都气的哆嗦了。

    当然，感觉最憋屈、七窍都要冒烟的还是海族的那些组织者，还有负责情报收集，调动海族登岸的人。

    他们觉得，这次被玩惨了，海族这么大的损失，他们都没有办法向深海中的巨头交差，一个个气的想生吞活吃了楚风。

    “明明有绝顶王者的实力，还非要这么卑劣，我真想将他千刀万剐！”海族一些人出离了愤怒。

    一些人声讨楚风，跟他叫阵，约他在海边一战，堂堂正正，生死搏杀。

    看热闹的不嫌事大，各种起哄，当然更有许多人都对海族奚落，称他们完全可以去昆仑山决战。

    楚风适时站出，他感觉自己很无辜，站出来表达，在自己好久没有动用的个人自媒体平台上发文。

    “你们冤枉好人，我真的只是勉强进行最后一战。”

    这个关口，说出这种话，还一副很无辜的样子，海族一群人简直不能忍受，一个个恨不得咬死他。

    冤枉了？就是陆地上群雄也都无语，咱还能说的再正经一些吗？

    “楚风，我们与你势不两立，等我海族各部接受完魔方的传承，巨头终究会登岸去杀你！”

    “楚魔王，你这个刽子手也好意思说被冤枉，你还能再无耻一点吗，你都第几次说最后一战了？”

    海族怒斥，诅咒，怒骂，但还是难以宣泄出心头的那种愤怒，从来没有见过这么脸皮厚的人，坑完人还一副很无奈的样子，也没谁了。

    “我觉得，我真的不能再战了，这次应该算是真正的最后一战。”楚风很勤快的回应。

    “去你大爷的！”海族一致大骂，说什么都不信了。

    陆地上许多人也在腹诽，这……太过分了，太没羞没躁了，这不要气死海族吗？

    昆仑山，冰雪中肉香扑鼻，无论是大妖还是小妖，都在大快朵颐，各种海鲜吃个没完，再喝上几杯老酒，一群人都觉得太舒坦了。

    房间中，楚风正在跟雪豹王涮海鲜火锅，他一边吃一边道：“说实话他们都不信，你看，我实话都我告诉海族了，他们还在诅咒，估计不敢来了。”

    雪豹王眼神怪怪的，别说外人了，就是他与昆仑山的一群小妖也不信楚风身体有问题。

    “算了，海族不会上当了，你也别可着劲的坑他们了，真将他们逼急，万一不顾一切的请出南海老龙王那等猛人，会出大事的。”

    楚风也是无语，怎么连身边的人都不相信了？

    事实上，很快他就接到了父母、武当老宗师、千里眼等人的通讯，都数落他，装的太像，白担心了！

    楚风目瞪口呆，哇哇叫道，他说的是实话！

    “谁信啊！”姜洛神还特地跟他通话，进行鄙视。

    昆仑山彻底宁静了，外界人马打死都不敢来探寻了。

    早先，老喇嘛等人去探古刹的消息泄露，一去不复返，有人觉得昆仑山会出大事，甚至易主，现在看来，依旧固若金汤。

    哪怕昆仑山那群大妖真的彻底回不来了，有一个楚魔王坐镇，依旧无人敢惹昆仑！

    事实上，现在外面有很多传言，说老喇嘛、獒王等人可能发生意外，已经死在喜马拉雅山，因为二十多天过去了，还没有回归！

    事实上，楚风也急了，心有忧愁，担心黄牛他们出大问题。

    “不行，我得动身去看一看，或许能接应他们出来！”他想赶到喜马拉雅山的那座古刹去。

    冰雪中，楚风研究场域天书，上面记载有大量的蝌蚪文，都烙印在他的脑海中。

    随后，他在昆仑山中行走，借助这里的地势研究场域，参悟那本神秘古书中的各种鬼画。

    事实上，这二十几天来，他就是这么过来的，像是入魔了，对场域的研究颇有心得，钻研透彻很多符号。

    此时，他来到地狱之门，也就是可释放雷电的场域所在地，一寸土地一寸土地的丈量，再次仔细的研究。

    因为，他想去接应黄牛等人，那个地方很特殊，有场域，更有雷音灌耳，多半涉及到大量雷电符号。

    所以，楚风在昆仑山的地狱之门揣摩。

    关于这片地带，给予了他极大的启发，毕竟是现成的场域，很好反向推理。

    他在这片地带的山石与地下土层中发现一些奇异的符号。

    同时，这里有铜柱子，被锁链缠绕着，可以置入地下深处，能改变地磁强度，导致雷电变得非常恐怖。

    这根铜柱子被楚风摸索过成百上千遍了，上边的纹路等被他钻研的差不多了。

    次日，楚风决定立刻上路，这件事耽搁不得，黄牛、老喇嘛、獒王等人一走就是这么多天，可能真的出事了。

    楚风现在的实力忽高忽低，真的不易去踏足险地，但是现在没有办法，他很焦急，希望去救人。

    同时，这一次他所要倚仗的是场域手段，而非自己的战力，这是一种全新的挑战，他一点把握都没有。

    “雪豹王，你送过我吧。”楚风早已跟雪豹王谈及过这件事，两人都要动身上路。

    “你的身体真的……”直到最后，雪豹王才确信，楚风身体真有问题。

    “无妨，走吧！”楚风说道。

    他们一走，昆仑山就真的空虚了，不过楚风在这里杀出威风，一战坑杀那么多海族强者，短期内没人敢来触霉头。

    在外人看来，楚风就是一个坑货，正在张开口袋，等着各路敌人往这里钻呢。

    这一次，楚风与雪豹王动身，非常注意保密，怕走漏风声而引发变故。

    雪豹王化出本体，在冰雪中飞奔，它载着楚风，翻山越岭，如履平地一般，它就是西部地域诞生的，对这里的地势太了解了，闭着眼睛都能飞奔。

    天地异变后，昆仑到喜马拉雅山的距离变长了，且途中大山无数，雪地难走，可是在这个夜晚雪豹王还是赶到了。

    如果是一般的猛兽在这种天气下远行，估计在半路上就多次掉进冰窟窿，摔到山崖下去了。

    雪豹王对这里的地势太熟了，一切都很顺利。

    雪豹王展开一张兽皮，上面又昆仑山诸王留下的坐标地，前段时间，一群大妖没动身时，早就派人将地点打探的清清楚楚了。

    喜马拉雅山，气势雄浑，太高大了，早先这里就有最高峰，现在更加无法想象。

    天地异变后，这里的雪山直插天宇中，雪雾弥漫，站在山脚下根本看不到山巅，宛若连着域外。

    “应该就在附近。”雪豹王已经化成人形，他有点担心楚风的身体，问他现在是否要休息。

    “不用。”

    楚风摇头，并且，他亲自开弓，在雪山中射出一箭，这很有讲究，因为他在动用大雷音呼吸法，让此弓跟着共鸣，箭羽飞出时，更是发出雷音。

    轰！

    山脉中，有雷音回应，有大雪崩发生，同时还有宏大的钟音，雄浑而厚重。

    楚风与雪豹王看到佛光，在夜里，非常明亮，从山脉中蔓延出来。

    当……

    黄钟大吕，犹若警世之音，涤荡人的心神，在这里激荡，佛光笼罩很多座大雪山。

    “这里真是了不得啊！”楚风心惊。

    很快，他们赶到了，看到一座古刹，被冰雪淹埋，但佛光普照后，露出一角，他们看到了岁月斑驳的痕迹，也看到了一角铜匾。

    “当……”

    到了这里后，钟声再次自鸣，让楚风全身都跟着震动，骨节噼啪作响，像是要被净化一般。

    光辉流淌，佛光蔓延，这里的一切都十分惊人。</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第三百一十七章 神o的道场

    钟波消失后，这里光线暗淡。．┡Ｍ

    楚风没有妄动，刚才点点淡金佛光激荡时，骨头都跟着响个不停，像是在被锤击，身体跟着共振。

    至于雪豹王，身体痉挛，面孔雪白，佛门的能量像是压制异类，天生相克。

    夜晚的喜马拉雅山很冷，冰寒刺骨，黑暗的天空中飘落下小雪花，寒风呼啸时，像是有野龙在叫，有蛮虎在嚎。

    古刹挨着山体，只露出一角，用黑乎乎的石头堆砌起来，经过时光冲刷，岁月敲击，很陈旧，不知道经历了多少个时代。

    “据说，最少有六七千年的历史了。”雪豹王说道。

    当初，东西方大战，孔雀王金乌王一路追杀来自印度的古瑜伽大师梵林，在路途上现此地。

    两位绝顶禽王想杀进去，结果遭受重创，最后带走几块砖石，回去后请专人检测，得出此地存世数千年甚至上万年的结论。

    楚风身体中的骨头不再响，他谨慎的迈步，在这块地带观察，并开始清理积雪。

    整座古刹哪怕出现在史书记载前的时期以前，生产力很落后，可它的规模也不小，相反很宏大。

    楚风与雪豹王相当的吃惊，黑乎乎的寺院尽显肃穆与庄严，哪怕在夜晚也有种磅礴气息扑面而来。

    青铜匾额上没有文字，只刻着一株菩提树。

    在佛教这是智慧之树，因佛在菩提下大彻大悟，又有成道树之称。

    “那个时期还没有文字出现吧。”雪豹说道。

    楚风摇头，道：“历史断层，许多事都说不准。”

    在这个过程中，他与雪豹王都没有动用体内的能量，因为他们现在这个地方一旦轻举妄动就会引动古寺共鸣，佛光漾出。

    如果在天地异变前现这座古刹，被那些科学家得悉，估计是天大的新闻，要被反复研究。

    现在楚风虽然吃惊，但是却不会太过震撼与不解，连异类都开口说话了，还有什么不可能？

    “让人忧心啊。”雪豹王叹道，老喇嘛等人都消失二十几天了，到现在还没有出来，实在让人心焦。

    楚风也皱眉，到了这里后听不到一点动静，古刹中静悄悄，很难不让人生出不好的联想。

    庙宇很宏大，可如果里面有人的话也不至于一点声息都传不出，太安静了，像是一片没有生机的地带。

    庙门紧闭，材料是菩提木包裹着青铜皮，有些地方的青铜脱落，可露出的木质却没有腐烂。

    清理好风雪之后，楚风在附近反复丈量，研究这里的地势，结果毋庸置疑，这里的地磁很离谱，有时高的吓人，有时则很低。

    “天然的场域，只需要稍微布置一下，就能吸附天地间游离的能量因子，形成种种莫测景象。”

    楚风最近研究那本场域天书，已经彻底入门，在这一领域中他非常有天赋，甚至比走进化之路还要强。

    他现在的底子已经不弱，甚至可以说眼光独到，虽然不能洞悉这里的究竟，但也能揣摩出一二。

    此时，夜色已深，天地间黑暗，雪地多少还有些微光。

    “我进去，你等在这里。”楚风说道，他想独自进去，走向古刹门前。

    雪豹王跟进，道：“不行，你身体有问题，我与你一起进去，还能够有个照应。”

    楚风摇头，道：“能否安然闯进去不是实力高下的的问题，老喇嘛修为那么高，可到现在都没有出来，你跟我去冒险没什么用。”

    包裹着青铜的木门被推开，吱呀呀声在寒风中有些特别，像是打破雪山万年的死寂，一缕又一缕淡金色的光从门缝中流出。

    这略显神异，外面黑暗，庙宇中居然有光透出。

    楚风没敢动用能量，因为此前已经领教过了，钟波阵阵，震荡人的肉身与精神，一般的人很难承受。

    他猛力一推，大门彻底开启，里面一片光明，像是淡金日晖普照，神圣而安宁。

    “咦？！”楚风觉得惊奇。

    古刹中，像是一个完全不同的世界，祥和光华弥漫，地上有干涸的泉池，有枯死的菩提树，还有坠落在地上的破烂铜钟，更有残缺的钵盂，断掉的降魔杵等。

    这里没有冰雪，温暖如春，像是一个不一样的世界，有些神圣，只是那些景物都是残破的，破烂的。

    总的来说，这里像是一片遗迹，残破，寂静，但却也光明，宛若神o放弃的道场。

    雪豹王也跟进来了，露出惊容，在外面座古刹是封闭的，黑乎乎，没有院墙，院子，门的后方就是一座殿。

    可是进来后另有乾坤，这里很暖和，一点也不寒冷，风雪，抬头空也是淡金色的。

    “结界！”楚风说道。

    古刹内有洞天，另成天地，这里与外面隔绝。

    在这里雪豹王不由自主轻颤，佛门的力量对异类的压制还是很明显的，虽然神圣，但是却也可怕。

    楚风还好，虽然也体会到无形中的压力，但不至于像雪豹王那样。

    “不行的话，你先出去吧，我自己去寻找他们。”楚风说道，他豹王状态不佳，身体绷紧，都快露出本体了。

    轰……

    随着雪豹王抗争，那压力越来越大，最后大钟再响，他满身都是汗水，几乎要瘫软在此地。

    嗡！

    关键时刻，楚风背后光，正是那把大类音弓，光辉柔和，从那里扩散而出，笼罩楚风，同时也遮住雪豹王，让他瞬间安静下来。

    这让两人惊异，面面相觑，这张弓虽然不凡，但是也不是那种神挡杀神的兵器，想不到在这里竟有妙用。

    “佛门的能量对拥有佛门物品的人还算柔和，没有镇压。”楚风说道，也只能是这个原因。

    “算了，我就不进去了，在外面等你，一件佛门器物不见得能庇护我们两人。”雪豹王开口，他怕拖累楚风。

    “你在外面离的远一些，我当心一会儿有什么变故。”楚风提醒。

    “好！”雪豹王转身离去。

    随着他离开，钟声又平息。

    楚风向里走，此地光明而祥和，若非各种断壁残垣，瓦砾遍地，以及各种器物都是破损的，真像是仙家净土。

    前行三百米后，地上有古意盎然的木鱼，只是早已四分五裂，而石佛则乌黑，像是被血浸染过，这里有些不一样，带上了诡异的气机！

    楚风心头凛然，他开始小心，当年这座古刹被放弃，或许有什么危险的隐秘。

    咔嚓！

    来到这里后，当楚风再次迈步时，雷电突然浮现，在虚空中交织，噼里啪啦，将他打的一个踉跄。

    还好，这不是致命的攻击。

    楚风神色凝重，向后倒退，结果这里又安静了，他开始观察每一寸土地，研究这片漾着佛光的废墟。

    地面干裂，瓦片像是金属，断壁等冒出一缕又一缕烟气，很朦胧。

    地上坑坑洼洼，废墟下有一些乌黑的磁石，部分埋在地下，部分露出地面，但都破碎了。

    楚风心头剧震，蹲下来，仔细研究这些石块，这可能是布置场域的材料。

    有的磁石漆黑，有的则锃亮，上面都曾经有纹路，但是不知道什么力量导致它们破损，纹路断开，已经毁掉。

    他转了一大圈，这片地带的土石下多达数十快磁石等，只有一块还算完好，其他都不成样子了。

    楚风倒吸冷气，也就是说这里的场域不足原来的数十分之一，但还能弥漫雷电，有神秘能量分布，这何其可怕？

    “也不对，磁石数量越多，组合在一起能量越强，这里的场域跟以前相比，微不足道了。”

    楚风心头震动，他很难想象，所有磁石都完好时，这块地方的会有怎样的景象。

    他深吸一口气，再次迈步，噼里啪啦，电光闪耀，击落下来，打的楚风身体摇动，身上出现焦黑之处。

    他快移动脚步，利用从场域天书中钻研与领悟的东西寻找生路。

    果然，再挨几道雷电后，他摸索对门径，在这片废墟中七转八转，迂回向前，走出去一里地远，没有再被雷击。

    不过，当来到前方后，他面色变了，雷音震耳，轰隆隆作响。

    前方有破烂的金身罗汉像，有带着慈悲色的石菩萨等，都悬浮在离地数米高的半空中，很诡异，一动不动。

    这片遗迹中，雷声阵阵，佛光交织，慑人心魄。

    “当年这里生过战斗，佛门放弃了这片道场。”楚风露出凝重之色。

    这片地带的场域还残存着部分，吸附天地间的能量，使各种器物等还能悬空，同时这里也越的危险了。

    他察，附近的点也是坑坑洼洼，奇异的土壤，乌黑的石头等，百不存一，都破烂了，但依旧能形成场域。

    楚风相信，昔日这里一定繁荣昌盛，佛光普照群山万壑，因为这里如果完好的话场域之能不可想象。

    在这里他钻研了很久，最终开始迈步，轰的一声，一道雷光落下，将楚风打的横飞，身体差点击穿。

    他面色变了，这样残存下来的场域，相对过去来说微不足道，居然还可以致命。

    庆幸的是，他背后的大雷音弓出柔和的光，帮他化解一部分佛门能量，不然的话肉身说不定真会被打出一个血窟窿。

    落地的刹那，楚风更加小心，仔细推演，寻找生之路。

    “老喇嘛身上有袈裟，那可不是凡品，黄牛说老喇嘛还曾去藏地寻找传说中的佛门兵器，或许正是因为如此，他们才能走到这片遗迹深处去了。”

    楚风认为，那些人在这里没有遇险，跟他一样，身上有佛门器物护体。

    接下来的路上，雷音震耳欲聋，在楚风的身边响个不停，他小心的迈步，对这里的场域布局惊叹不已。

    若非这里破损的严重，地下的场域符号百不存一，他寸步难行。

    如果能有三两块磁石完好，这里的威能注定要强大数倍不止，王级领域的生灵进来注定要被打成灰烬。

    楚风一边走一边研究与琢磨，赞叹不已，近乎痴迷，这地方太不一般了，他不断记下这里的布局以及各种残破的符号。

    他回头要去跟场域天书记载的内容印证！

    不知不觉间，他竟然走了十里地，途中也曾被雷电击中，最严重时，险些遭遇五雷轰顶，还好大雷音弓帮他化解了死劫。

    “光懂得场域也不行，还要有佛门信物，不然哪怕这里残破，对现在的王级生物来说也是绝境，贸然进来必死无疑。”

    走了十里路后，沿途凶险无数，楚风仔细算了一下，若是无大弓在手，他已经死掉十次以上了。

    十里佛门净土，终于到了尽头。

    这片地带，佛光一簇又一簇，像是一团又一团光明火光在跳动，在焚烧，他依稀墟中的一些熟人，都横陈在瓦砾与残破佛像间。

    不过，佛光太盛烈了，切，只能大概廓，真的寻到了他们！

    楚风心头一沉，这些人还活着吗？！

    “那是……”

    随后，他面色大变，深处竟有一尊身影盘坐，金光普照，异常的刺目与绚烂。

    那是一尊金身菩萨！

    隐约间，他闻到清香，那是肉身无暇成圣成佛的气息吗？！

    那里有一棵菩提树，粗大无比，那个人就盘坐在树下。

    同时，旁边还有一个人，穿着甲胄，比菩萨似乎还要强大，压的虚空龟裂，那里有一道又一道缝隙，景象可怕。

    最为让人心惊肉跳的是，那身穿甲胄的人手持一杆战矛竟刺穿那尊金身，像是一位妖圣在此地降临！

    而那金身菩萨，则一指点向疑似妖圣的那个人的眉心，虽然盘坐，但是佛光透出，化成指痕，已然触及那人的额骨。

    这里很神圣，但是楚风却身体僵硬，他到底来到了什么地方？！</br></br>公告：APP安卓，苹果专用版，告别一切广告，请关注微信)

第三百一十八章 梦醒时分

    一尊菩萨盘坐菩提树下，肉身带着清香，那里有妖圣降临，这实在诡异了！

    楚风心神皆震，他能感觉到一股惊人的气息从对面铺天盖地而来，让他都承受不住，若非关键时刻，他在地上刻下一个符号，估计都立身不住。

    这是场域的手段，他所承受的莫名气机沿着他的双足导入倒下，此时他与这片佛门净土仿佛凝结在一起，抗住了压力。

    对面，那株粗大的菩提树六七个人都合抱不过来，但很可惜，早已枯死，没有一片叶子，就是枝杈都要腐朽了。

    在过去这多半是一株神树，但一直以来它承受着莫名的力量，变得脆弱不堪，可以看到，有些枝条都烂掉，折断下来。

    怎么会如此？

    楚风观察着，那里的金身菩萨与妖圣一动不动，像是一幅画面，定格在那里。

    恐怖的气机，铺天盖地，若非他脚下有一枚符号，他多半要承受不住，要被压制的倒在地上。

    “嗯？！”

    当想到这里，他看向附近，昆仑山的大妖倒了一地，该不会都是这样被压制的吧？是否出现生命危险？！

    楚风有些焦急，但却强迫自己冷静，因为他知道过去了这么长时间，如果有危险的话，一切都应该已经发生了。

    楚风迈步，每前进一步都会在地上刻写符号，不然的话，他怕承受不住，被一股莫名的气息压制。

    源头自然是菩萨与妖圣那里！

    沿途，一簇又一簇光明火焰跳动，那是佛光，但却像是篝火在焚烧。

    很快，楚风大吃一惊，当来到近前后，他看到一簇又一簇佛光究竟是什么，那是晶莹的小颗粒，微不可见，在燃烧，历经数千年不灭。

    这不会是舍利子吧？

    曾有舍利子炸开，散落的到处都是，化成佛光，形成光焰，漫长时光过去后，这颗舍利子还有少许残渣，没有熄灭。

    这简直有些恐怖，当年完整的舍利子都有多强，残余的一丝丝都能形成惊人的能量，这实在骇人听闻。

    楚风仔细感知，已经觉察到，这片佛门废墟大半的能量都是这残留的舍利子提供的，弥漫而出。

    还好它的能量很祥和，没有伴着杀气，不然的话，这里可能会化成一处绝地。

    楚风倒吸冷气，他真正体会到古代进化者中的大能有多么的恐怖，与他们相比，实力差距太大了。

    他盯着那一簇又一簇佛光，火焰中像是有一个金身老僧在盘坐，很模糊。

    “金身罗汉！”

    楚风猜测，这颗舍利子属于一尊金身罗汉，并非菩萨的，罗汉舍利就能如此，这还真是让他生出一股无力感。

    他想到黄牛的话，所谓逍遥境的修士，到了能量强度较高的星辰世界也只能算是一个小妖。

    昔年此地一定发生过大战！

    终于临近，楚风看到马王，如今它化成一头汗血宝马，通体赤红，没有一根杂毛，不过体形不是很夸张，只比普通马高上两头而已。

    同时，他看到一头晶莹剔透的蜘蛛，像是玉石般，他知道这是盘王，能有人头那么大，没有想象中的那么大。

    接着，他看到一头黑熊，能有三米高，这应该是熊坤的爷爷，老黑熊王。

    “都化出本体？！”

    楚风皱眉，他到了近前后，蹲下身来，发现他们还有呼吸，并没有死亡，只是都昏厥过去，陷入沉眠中。

    同时，它们体内空空如也，失去所有能量。

    楚风心中出现一股不好的预感，这些妖王难道被打出原形，削落境界，彻底成为普通的飞禽走兽？

    这让他心头一沉，一阵头大。

    因为，仔细检查后，他发现诸王体内真的缺少能量，彻底干涸，跟普通的兽类没什么区别。

    “黄牛！”

    楚风终于看到黄牛，小家伙也如此，不再是人身，一米多长，通体金黄，毛发光滑柔顺，像是黄金铸成。

    黄牛呼吸平稳，怎么摇晃都不醒，而且身体中没有一丝的能量，精神也很虚弱，跟普通的走兽没什么区别。

    楚风心都凉了，看着满地的妖王本体，又看向远处那株干枯菩提树下的菩萨与妖圣，他们一动不动。

    随后，他看到獒王，这是一头体形健硕的藏獒，皮毛光亮，它的症状跟其他人一样，被打落到普通野兽状态。

    满地都是飞禽走兽，横陈在瓦砾间，躺在废墟上，全都显化原形，不能保持住人身状态。

    只有一个例外，那是老喇嘛，因为他的本体就是人，盘坐在那里，披着袈裟，身体干枯，肌肤松弛，闭着眼睛一动不动。

    老喇嘛身为佛门高僧，在这里也中招了，虽然还有呼吸，但是一身号称无敌的能量都消退了个干净。

    他也等于被打回原形，退化了，一身本领消退个彻底！

    在他的旁边，一头狮子很威猛，躺在那里，一动不动。

    “这是怎么回事？”楚风心头沉重，生出一股不祥的感觉，难道威名赫赫的昆仑山诸王都废掉了？

    这实在糟糕透顶，没有一人清醒，也无一人还保留着强劲的进化能量。

    “大老黑，虎哥，你们都给我醒一醒！”楚风来到大黑牛近前，摇动它的躯体，而后又拍东北虎的头。

    随后，他又踹了驴王几脚，它现在化成本体，就是一个普通的毛驴。

    可惜，他们都一动不动，哪怕提起来，使劲摔打都没用，就是不醒。

    同样，楚风探出精神能量，深入他们的躯体去呼唤，也毫无用处。

    他头大如斗，这么多妖王，这都是怎么了？

    楚风起身，抬头看着最前方的的菩提树下，或许一切都根源都在那里吧，他背着大雷音弓，手持金刚琢，向前迈步。

    轰隆！

    突然，他眼睛睁大，身体发僵，感觉难以置信。

    就在那前方，宛若开天辟地般，那里发生惊人的变化。

    六七人合抱不过来的菩提古树，原本都腐朽了，枯死了，但现在却在发芽，生机勃勃，绿霞滔天。

    并且，那菩提树上，出现佛光，普照十方，青碧叶片间金霞四射。

    怎么回事？！

    楚风心神波动剧烈，他的双目无法移开了，在那枝叶间，出现一部又一部古书，哗啦啦的自动翻页。

    接着，经文声震耳，让他精神澎湃，要跟那古树连接在一起。

    “神秘呼吸法吗？”他双目略微是神，盯着那株古树。

    随后，他迷惘了，全部的精神要陷入进去，要跟那古树融合在一起。

    “不对，我的肉身能量，我的精神能量要被抽干了，要没入那古树中，这是……”

    楚风在失神时，想到了黄牛、老喇嘛等人的症状，他赶紧强迫自己，摆脱那种牵引之力，要挣脱出佛光漩涡。

    “不行！”他大喝。

    然而，一个金色佛光漩涡涌来，还是将他吞噬了。

    “小风，醒一醒！”隐约间，他的耳畔传来呼唤声，很焦急，也很伤感。

    也不知道过了多时，楚风睁开眼睛，看到阳光，透过窗照**来，他正躺在床上，一片洁白，这里像是病房。

    楚风坐了起来，很迷惑，怎么到了这里？脑子有些疼，许多记忆都像是模糊了。

    “啊，小风你终于醒了！”他的母亲王静进入病房，手中提着的东西坠落在地，快速来到近前，脸上带着泪痕，又哭又笑。

    “妈，你怎么了，别哭啊，我没事。”楚风相劝。

    “孩子，你让我们担心死了，一个人跑到藏区去旅游，结果昏迷在沙漠边缘，吓死我们了。”王静哭着，这样说道。

    “啊？！”

    楚风吃惊，去旅游，然后昏厥在藏区？

    “是啊，一位老牧民救了你，然后我们赶到西部区域，将你送进医院，都过去大半年了，你一直在昏睡中度过。”王静情绪波动剧烈，眼泪不断落下。

    楚风懵了，这是怎么了？

    他以前的确去藏地旅游过，一些记忆浮现，他最后又去了昆仑山，而后天地异变，发生很多事。

    “妈，不对啊，我最后应该是昏倒在一座古刹中，那里佛光普照，对了，黄牛呢，大黑牛他们怎样了？”他赶紧询问。

    “你在说什么，昏迷中，你就一直在梦呓，有时会说出一些莫名其妙的名字，怎么现在苏醒了还这样，儿子你怎么了，还认得我吗？”王静一脸担忧之色。

    随后，医生来了。

    “病人的头颅被撞伤，由于受到过剧烈刺激，精神方面有些障碍，不要急，会慢慢回复过来的。”

    医生来后，为楚风全面检查，最后悄悄对王静说了这样一番话。

    “我体内的能量呢，我的飞剑，还有困扰我的的黑色物质呢？”楚风万分不解。

    随后，楚致远来了。

    接下来的几天，楚风彻底懵了，他强烈要求出院，了解到这个世界从来没有异变过，变的只是他自己，曾经在藏地受伤，昏倒在那里。

    半个月后，父母跟他谈心。

    “孩子，别多想了，会慢慢恢复的，或许，真有转世轮回，你昏迷时，失魂的那段时间，去经历了一个轮回。”

    接下里的几个月，楚风略有忧郁，无论走到那里都想寻找天地异变过的痕迹，但是最终他失败了。

    这是一个真实的世界，不是梦境，没有虚假，他就是一个现代人，黄牛、大黑牛一切都不存在。

    有一次，楚风想用割裂手腕之痛，试探自己是不是陷入莫名状态中，结果吓坏王静，将他送进医院。

    “孩子，你怎么这么傻，不要想不开啊，割腕这是懦夫的行为！”

    楚风迷茫，他所梦到的黄牛还有进化之路，以及最后的喜马拉雅山之行，都是假的，现实中根本不存在这些人与事。

    “有平行宇宙，或许，你的精神曾游历进另一片时空中，最终又回来了。”

    到头来，一位专业人士跟他交流时这样说道。

    “不可能，不可能，不可能！”

    楚风忍不住了，不断大叫。

    可是，他所记着的呼吸法没有用处，他身上并未有所谓的能量，也不能在这个世界进化。

    就这样，他浑浑噩噩了一段时间，最终接受现实，他曾经有过一段莫名的体验，虽然真实，但只是虚幻。

    不久后，楚风去工作了，接下来一切都如普通人一样，他结婚，生子，然后慢慢变老。

    数十年过去后，他白发苍苍，但是依旧不能忘记，曾经有那么一段真实的经历，这是他的心结。

    “这就是生活，平淡却真实。”

    当有一天他走不动路时，还是遗憾，还是不能释怀，却也不得不轻叹，这样的经历才是正常的，真实的。

    “不是这样，不应该这样！”

    最后的时光，他生命垂危，弥留之际，他还是不甘心，努力大喊着，声音虽然虚弱，但是精神波动却剧烈无比。

    “回去，真实的，我要回到真正的现实中，这该死的梦境！”

    最后的关头，他不管不顾了，哪怕生命尽头到来，他也坚信，曾经的那些是真实的。

    砰的一声，楚风身体摇动，他睁开眼睛，发现自己离菩提树不算很遥远，他的身体还年轻，远处横陈着一些飞禽走兽。

    “菩提树，又称悟道树，可以让人成道。”

    楚风看着那株古树，此时，它的叶片在凋零，在腐朽，重新回归干枯状态。

    “菩提树被人逆转了，悟道树变成了让人怀疑自身道缘的树，我心中始终有疑惑，怀疑自己的进化之路，今天被它无限放大了。”楚风自语。

    因为，他是一个现代人，过去只相信科学。

    那场轮回经历让他心悸，让他庆幸，也让他惊悚，他心情复杂。

    他可以想象，无论是黄牛还是老喇嘛等人也一定在经历着各自的轮回，心中对道的怀疑，定会被无限放大，如今也在挣扎中，迷失了。

    他看向大黑牛、东北虎、老狮子等异类，他们最大的怀疑就是，原本为普通野兽，为何能进化，成为高级生命体。

    所以，他们都现原形了，否定了自己？这让楚风悚然。

    这里看似平和，但是却极其危险！

    菩提树下，那金身菩萨已经可见，很年轻，也很慈悲，身体被战矛刺穿，那妖圣挺拔强大，眉心滴血，被一指擦中，但没有洞穿。

    他们为何凝固在这里？

    此时，楚风体内黑色物质转化成银白色，而后又快速逆转回去，频率快的惊人。

    同时，他听到诵经声，那是大雷音呼吸法，这里有完整的传承！？

第三百一十九章 归去

    经文声触动楚风的灵魂，在当下的进化之路上他最希冀的是什么？毫无疑问，是一门顶级呼吸法！

    这关乎着他未来的路，因为地球衰败，传承太少，与众多能量强度惊人的世界相比，这里只能算是一片废土。

    想要和域外的生灵竞争，目前地球上的法根本不行！

    前方，近乎腐烂的的菩提树上浮现一些经筒，在里面放着一些经卷，轻轻摇动，阵阵禅唱传来。

    楚风排出杂念，不去聆听其他经文，只专注一种声音，那可能真的是大雷音呼吸法！

    他心中悸动，身体崩的笔直，捕捉那经文，四肢百骸都在跟着共鸣，发出雷音。

    那菩提树很神秘，昔年是悟道树，死掉后，被人逆转，能坏人道行，可现在依旧挂着经筒，能传下法门。

    这有点诡异。

    楚风不管不顾，用心去铭记，起初的法跟大雷音弓中获取的相近，应该就是那种无上传承！

    现在，楚风身体呼***神亦如此，两者交融。

    他修习过大雷音呼吸法残篇，现在运转起来毫无滞涩，体内血液随经文声而起伏。

    但是，他也注意到一个问题，在枯败的菩提树上，发出大雷音呼吸法的经筒是破烂的，露出内景，经卷曾被人撕下一半。

    这让他心头一沉，不过现在也管不了那么多，只能先记下眼前这些。

    如今地球上只有一些粗陋的法，而且少的可怜。

    在高层次的世界，每个道统掌握的呼吸法都不止一种，兼并修行，好处巨大，核心弟子都会数种法，可以增强进化效率。

    传说中的大雷音呼吸法响起，怎不让楚风的心中激动，这种法在哪怕在域外都来头大的吓死人。

    他如果掌握这种法，跟黄牛教给他的法配合修行，好处实在太多了！

    不过，在运转呼吸法时，身体中的那种物质也越发的疯狂了，黑与白不断闪烁，频率高的吓人。

    楚风自己都心惊，感觉情况不太对劲。

    黑色物质出现时，他的能量被压低到极点，早已跌落下王境，直接冲着进化者最底层而去，让他担忧。

    而当银白物质浮现时，他体内的能量达到最强，简直要撕裂第六道枷锁，要再次进化，血液如奔雷，心脏跳动如打鼓，沉闷而惊人。

    黑色物质像是在砸夯他体内的能量，恨不得压制到最低，就此磨灭个干净，白色物质则帮他恢复。

    时间不长，经文声变弱，破烂的经筒中那经卷被翻到最后一页。

    楚风意犹未尽，总觉得欠些火候，恨不得攀登到树上去摘下经筒看个仔细。

    他在原地站了片刻，回头看向黄牛、老喇嘛等人，依旧没有醒，这让他蹙眉，怎么能救醒他们？

    他抬头看向菩提树，一切都应该跟它有关，怎么才能破解？

    楚风确信，如果不是因为他来到此地后看到黄牛、老喇嘛等人的状况，心中警醒，或许他也会沉眠，至今都醒不来。

    因为，提前预警，有了戒备之心，他才能快速摆脱困局。

    “既然跟菩提树有关，我去撼动它，说不定就能改变眼下的状态！”

    楚风决定冒险，向前走去，每一步迈出身体都剧烈摇动，他在地上不断刻蝌蚪符号，都跟场域有关，用以化解压力。

    因为，在那菩提树下，有两道身影，他们散发的气息太恐怖，压的虚空都裂开，无法闭合，那景象很恐怖。

    在此过程中，楚风体内黑白物质的运转更惊人了。

    到了最后，黑白交织，他的身体渐渐化成灰色，像是从未改变，灰蒙蒙，从毛孔中弥漫出古怪的雾霭。

    轰！

    楚风到了近前，但是，他也遭受重创，周身都是裂痕，差点当场炸开。

    因为，在那树下，两道身影太强了，溢出的丝丝缕缕气机简直要崩开十里佛门净土，让人窒息。

    楚风在地上划刻密密麻麻的符号，用以化解那种威压，但他还是负伤，大口的喘气，鲜血从体表的裂痕淌出。

    他从来没有遇上过这种事，不是在战斗中负伤，被某些生灵的气机压制到这个程度，骇人听闻。

    “挣断枷锁，看来根本不够看啊。”他叹息。

    很快，他周身起了一层鸡皮疙瘩，因为那菩萨与妖圣变化了。

    两大强者原本栩栩如生，可是最后他们融化，瓦解，最后不具人形，彻底消失了。

    就是那锃亮的甲胄，锋锐的战矛也如此，都成为点点碎光，化作虚无。

    在那原地，菩提树下只有两滴血，不是很鲜艳，缺少光泽，呈现在土石间，虽然没有干涸，但缺少生机。

    楚风真的被震撼了，一切都是两滴血造成的？

    他抬头，刚才所见的菩萨与妖圣都是两滴血显化所致？

    那个层次的生灵到底有多强？楚风心中悸动，两滴暗淡无光的血而已，还能有这种威能，实在惊骇世间。

    两滴残血，压制的他的周身裂痕密布，如果真身降临，简直不敢想象。

    哧！

    楚风动了，轻轻摇动垂落到近前的菩提枯枝，他没敢动用飞剑，也未使用金刚琢，因为他不知道损毁菩提树是否会带来不可预料的后果。

    要知道，早先他的意识曾被菩提树上的佛光漩涡吞噬进去，他担心黄牛等人的意识也在这株枯树中。

    然而，哪怕如此，他轻轻摇动枯枝时，还是传来腐朽的声响，有枝杈断裂，太脆弱了。

    而这时，古树上的经书都消失了。

    楚风回头，观看昆仑大妖的反应，依旧没有什么动静。

    他咬牙前进，周身裂痕更多了，绕过两滴血，到了主干另一侧，开始捶打那六七人都合抱不过来的树干。

    砰砰砰……

    老树皮脱落，巨树轻轻颤动。

    楚风身体剧痛，在这里被压制的身体受创时，那黑白物质运转的越发疯狂，让他修为上下波动的吓人，一会儿要撕裂第六道枷锁，一会儿又要化为普通人。

    “父亲，祖父，你们都不要死啊！”

    忽然，楚风听到黄牛的叫声，它在梦呓，在做噩梦！

    “我不想踏上那条路，不要那样的机会，我只要你们活着，我在这个世界也能成圣作祖，为族人找到活路！”

    黄牛满脸泪水，他已经化成小男孩的样子，半苏醒，闭着眼睛，在伤心哭泣。

    楚风一怔，看似纯真的黄牛心中竟然藏着这些秘密，他的族人怎么了，似有灭族之祸，需要它寻找活下去的路。

    楚风明白，黄牛陷入伤感中，失落想梦境内，它有着外人不知道的秘密，那是它的“软肋”。

    最后，黄牛一骨碌坐起来，睁开眼睛，快速擦去泪水，向左右看了又看。

    “楚风？！”他的小脸上写满惊容。

    楚风对他笑了笑，没有提黄牛落泪的事，他知道它可能不愿意被人知晓，最起现阶段当作不知吧，以后如果能相助，他会竭尽所能。

    他继续捶打菩提树，很快老喇嘛坐了起来，他也苏醒了，他的双目虽然暗淡，体内没有能量，但是可以感觉到，老喇嘛的像是坚定了某种信念，整个人的气质完全不同了。

    楚风双手间，虎口等早已全部崩裂，就是身上也如此，伤痕太多，被那两滴血压制，形体都要彻底瓦解了。

    “楚风快回来，不要继续了！”黄牛呼唤。

    老喇嘛也口诵佛号，让楚风回来，以他现在这种状态肯定是不行了，再继续下去的话自身必死无疑。

    楚风摇摇晃晃地起身，踉踉跄跄沿着原路向回走，他想救人，但也不想死在这里，已经尽力了。

    现在他的身上，那裂痕太恐怖，从缝隙中都见到了骨头，整具躯体即将四分五裂。

    这里太可怕，连獒王都没有醒来，连号称无敌的老狮子依旧如故，一动不动，到头来只有黄牛与老喇嘛复苏。

    楚风回来的刹那，他就坚持不住了，一头栽倒在地上，血流如注，染红地表。

    “这株树不能妄动，他们也不能带走，只盼有一日他们能自己醒来，或者下一次我们更强时，再来此地唤醒。”老喇嘛说道。

    黄牛点头，他同意这个选择，现在这地方对他们来说太危险了。

    因此，此时的黄牛与老喇嘛一身能量消退个干净，现在空空如也，宛若一介凡人。

    这里坏人道行！

    菩提树被人逆转，起到了相反的效果，不助人成道，反倒斩人根基。

    “下次，我再来救你们。”楚风虚弱的说道，他现在的状态非常糟糕。

    “怎么回事，一座寺庙浮现。”黄牛惊诧，在那菩提树后面，竟出现一座恢宏庙宇，散发无量佛光。

    它是无声无息出现的，在庙宇前，有一个又一个经筒，并列这，放置着一卷又一卷经书。

    楚风瞳孔收缩，他看到了一个与众不同的经筒，目光难以难移开，那是以石头挖刻而成，十分特殊。

    “走吧！”老喇嘛意志坚定，他看了一眼就低下头，不再去凝视。

    黄牛也轻叹，这是巨大的诱惑，但却是致命的，凭他们现在的状态如果前去，必死无疑。

    楚风没有说什么，只是看了又看。

    最终，老喇嘛与黄牛在地上刻字留言，而后扶着楚风沿着原路向回走。

    他们身上都有佛门器物，有惊无险，脱离这片十里净土，推开那包着青铜皮的斑驳菩提木门，走出古刹。

    “终于出来了！”

    雪豹王急坏了，在这里坐卧不宁。

    “过去多久了？”楚风问他，因为他看到阳光都出来了，冰雪已经止住，显然时日不短了。

    “已经九天了。”雪豹王告知。

    在这九天中，外界发生各种大事件。

    “海族要召开盛会，给陆地上的强者都送了请帖。”

    第一件事让就楚风他们深感诧异，他也是被邀请的人。

第三百二十章 全球进化

    ．』．

    昆仑，老树芽，草色清新，一层嫩绿重新生长。

    九天可以改变很多事，风雪彻底消退，笼罩天空的云朵被剖开，太阳照耀，春天的气息漾满大地。

    放眼望去，草木清晰，生机勃勃。

    而且，所有植物都多了一股灵性，叶片带着晶莹的光泽，郁郁葱葱，姹紫嫣红，游离在天地中的能量变得浓郁。

    地球在异变，全球各地都如此，生惊人的改变。

    就这么几天的时间而已，异人与异类的数量激增，大批的生物觉醒，成为进化者。

    不过，这并非没有代价，一场大雪笼罩大地，严寒持续那么久，世间最起码有三分之一的人口死去。

    这是一场前所未有的大灾难，死去的人口以亿为单位。

    因为，冰雪太突然，而且一下子持续那么久，各地都没有任何准备，尤其是气温低的吓人，比正常冬季可怕很多。

    许多地方，房屋都被冰雪淹没。

    大灾过后，为避免疫情出现，各地都在行动，火化尸体，进行埋葬。

    多日以来，人间一副惨剧，各地都在哭嚎，许多人永远的失去了亲人。

    数日过去，那悲伤还在持续，从来没有这样的天祸，全球人口大量减少，许多家庭支离破碎。

    楚风心头沉重，死的人真的太多了，但他无力改变大环境，天地那样的迅猛的异变实在非人力可以逆转。

    现在万物复苏，各地都生机勃勃。

    最为显著的变化是，异草异树多了十倍不止，进化者每一天都在大批的增加。

    有人猜测，照这样下去的话，地球上所有生物都会走上进化之路，到时候就没有普通的人了。

    各座名山上，灵气氤氲，所有枯萎的古树都在芽，蕴含着造化，有朝一日必然硕果累累。

    冰雪消退后，田地中的变化最为惊人，有些农作物竟然没有被彻底冻死，再次复苏，而且长势迅猛，在几天内就成熟。

    还有大批的农作物从根须处冒出新芽，蹭蹭的生长，仅几日间而已，就已经大半人高。

    五谷丰收，并出淡淡光泽。

    许多植物学家坐不住了，各种农作物的变化太惊人，稻米银白，颗颗晶莹，小麦饱满，带着淡金光辉。

    还有大豆粟等，都莹莹有光，跟过去不一样。

    经过检测，所有的农作物都变成高能食物，甚至结构都改变了，内蕴神秘能量。

    “终于开始了，这是灵粮最初始阶段。”黄牛得悉后这样说道。

    他告知楚风，这很正常，地球昔日强大时也曾排在“百强世界”内，能量极其浓郁，当年进化者中的大贤所选的谷物都是精品。

    如今地球复苏，天地再次迅猛异变，上古时代进化者们的食物自然会在当世再次体现出它们应有的价值。

    一晃时间就过去一个月，在此期间，许多人与飞禽走兽等吃下谷物，体质在显著增强，效果惊人。

    即便是普通人，吃下那些谷物后力气也都在大增。

    有人推演，即便没有异果，只吃正常的粮食，数年后地球上也将没有普通人类，都将觉醒，成为进化者。

    大海内，变化同样惊人，海藻等光，很多海族以它们为食，竟在快提升体质。

    全世界都在剧变，完全不同了，这是要开始神魔时代吗？人们震撼。

    现在不少科学家都在推演，都在预测，数年过去后地球将变成什么样子，结果就是，人到处都是。

    或许再过一些年，会出现真正宛若神魔般的生物，依靠自己能量飞天遁地，冲向域外，遨游星河，那不再是假想，也许会成真。

    风雪止住后，算是真正的剧变，将近五十天时，地球上开始出现新物种，让人吃惊。

    非洲的个别矿井中出现少量金刚生物，它们由金刚石进化而成，刀剑不入，枪炮难伤，像是拥有不灭身。

    这个物种非常强大，隐隐又后来居上之势，它们成长很快，开启智慧后，疯狂吸收各种知识，体魄无以伦比。

    此外，各种金属生命同样惊人，在各地6续出现。

    还有各类植物在外太空扎根，在虚空中生长，在6地与海洋中繁殖，开启慧根，大批量的拥有意识。

    甚至，有人在野外坐下休息时，一块石头都会开口说话。

    ……

    整片世界完全不一样了，称得上全球进化。

    可是，昆仑山却不容乐观，楚风他们回来一个多月了，各自的状况都很糟糕，若非雪豹王背负，当日靠他们自己都回不来。

    无论是黄牛，还是强大的老喇嘛都被打落凡尘，削掉一身道行，沦为普通人，这让雪豹王目瞪口呆。

    这则消息一直被保密，不敢泄露，不然的话将会有为昆仑招来灭门大祸。

    庆幸的是，最近几日，黄牛与老喇嘛开始恢复，终于能接引天地间的渐渐浓郁的能量了。

    “这是一桩机缘，并非祸事！”黄牛在身体开始恢复后，露出喜色，得出这种结论。

    他们疑似被削掉道行，其实是错觉，因为恢复起来时好处渐现，肉身更强了，重筑根基，潜能持续释放，同样的层次比以前强大。

    尤其是，楚风将大雷音呼吸法传给黄牛，让他在恢复的过程中，越兴奋与喜悦，大雷音炼淬炼血肉与精神最为霸道，极其有效与惊人。

    这种法只他们两人知晓，没敢传给老喇嘛，因为这是佛族的究极呼吸法，一旦要泄露出去必有大祸。

    来日，域外佛族降临时，无论是哪个年轻的佛子都会对他们下杀手，将此法收回去，不容许流落在外。

    老喇嘛是佛门中人，将来必入该族，天知道会生什么，哪怕他自己不说，佛族也能在他入门时探查出。

    很可惜，回来五十几天后，黄牛与老喇嘛还是在觉醒境界，实力虽然在增强，但想踏足王级领域还需要时间。

    昆仑因此而显得很单薄，他们不达到巅峰状态，如果被人得知，整片昆仑都会危险。

    这种状态下，他们自然谢绝海族的邀请。

    现在，海域繁盛，魔方的出现为海中各族提供变强的契机，一些传承被海底大族掌握后，他们实力大涨。

    这一次，他们邀请6地上的生灵，乃是听从神谕所致，在那金属魔方上有警句，告诫他们，域外生灵降临时，敌多友少，应联合6上的生灵，围剿降临下来的外界神子圣女等。

    起初，部分海族不愿意，仇视6地上的生灵，甚至想藉实力大进时杀上6地，血洗各地，占据天下名山。

    但是，魔方中那个沉眠的女子竟然托梦，警告那部分海族，域外强者即将出现，再不联手，或许有大祸。

    所以，一部分海族遵照魔方上的神谕，想缓和关系，邀请6地上的部分高手赴宴。

    黄牛老喇嘛被削掉一身能量，不会去，至于楚风更不能去，有些海族对他太仇视。

    另外，他现在的状态比黄牛还有老喇嘛更糟糕。

    这也是最近黄牛比较担心的事。

    楚风体内的物质在黑色与银白间剧烈转化，频率高的吓人，瞬息间被削落成普通人，而瞬间又会成为顶级王者。

    他想藉此撕裂第六道枷锁，但是留给他的时间太短，那种最强状态只能驻留刹那间，根本无法冲关。

    这种情况就连黄牛都摸不透了，不知道该怎么解决，也无法预料楚风以后的状态。

    数日后，他们决定去救人，因为耽搁的时间太久了，那座古刹中的昆仑大妖或许会睡眠中死去。

    不吃不喝这么久，如果是一般的生物早就没命了。

    这一次，楚风雪豹王黄牛还有老喇嘛一起进入十里净土中，他们藉佛们器物护体。

    可惜，黄牛老喇嘛还没有恢复，不曾踏足王级领域，只能以雪豹王为主力，状态时好时坏的楚风为辅。

    最终，雪豹王才一接近菩提树，直接就沉眠了，没有能醒来。让他们都无言，要知道在此前都早已告知雪豹王这里的一切。

    老喇嘛黄牛还没有恢复到王级领域去，最终楚风再次出手。

    还算顺利，在隆隆声中，古树摇动，许多枝杈簌簌坠落，都腐朽了，满地的大妖慢慢苏醒。

    可惜，这次没有什么经文诵出，甚至整株古树都在龟裂，要倾塌，要毁掉了。

    一座庙宇再次浮现，宏大而神圣，出无量佛光，毗邻腐朽的菩提树，寺院前有几个经筒，楚风相邻太近了，很想走过去。

    此时，他如上次般，浑身龟裂，满身是血，他盯着其中一个石质的经筒，感觉那里藏着大雷音呼吸法经文。

    “楚风，回来，我回到你的身体为何变成这样了，那石头经筒就是蕴含黑色物质的石皮，刺激了你体内的可怕物质。”黄牛焦急喊道。

    按照它所说，妖圣才能淬炼的这种物质很诡异，极其稀少，有特殊的石皮包裹着，一般的人根本现不了。

    现在那个经筒，就是那种特殊的石皮，跟楚风体内的黑色物质共鸣，才导致他身体状态糟糕。

    楚风没有立刻退走，他体内的物质更疯狂了，变化的无比快，同时他感觉到那个石皮经筒在跟着共鸣。

    甚至，他感应到了经文！

    上一次，他得到的大雷音呼吸法，还是不全，只是一部分而已，菩提树上的经书被人撕裂了一半。

    现在，他真的很想补全。

    “回来吧，那经筒是空的，一切都是幻觉。”老喇嘛开口，一声叹息。

    “是吗？！”楚风向前走去，身体都被撕裂了，异常的剧痛，但是，他依旧在迈步，就是想触摸经筒。

    他尝试动用精神能量，进行搬运，结果精神能量被佛光覆盖，并阻挡，不能接近那里。

    直到最后，他挪脚步，十几步的距离像是耗尽了他全身的力量，终于摸到了那个石质经筒，果然手指触碰的刹那，那卷经书消失了。

    后方，哪怕老喇嘛黄牛知道这一切是虚的，但还是忍不住叹息，无比的遗憾。

    楚风一把抓住石质经筒，向回走，满身是血，双足落地时，一滩又一滩血迹，触目惊心。

    自此过程中，他内心震撼，因为自己的感应没有错误，特殊的石皮经筒跟他体内的黑色物质共鸣，脉动一致。

    经筒内昔日的经文声竟在他体内微弱的响起，在那些特殊的物质上浮现。

    很开，石皮经筒就碎裂，化成齑粉，从他手中落在地上，但他体内却浮现一片呼吸法，这是完整的！

    便是昔日这里佛族大能也不会想到，石皮经筒能将昔日的经卷在黑色物质上还原与再现出来。

    楚风摇摇欲坠，浑身是血，身体都要四分五裂了，远比上次跟严重，但他内心却是喜悦的，向回走去，结果才临近黄牛他们就直接昏厥了。

    一群大妖冲了过来，赶紧将他扶住。

    他们才苏醒，刚才还有些懵，听黄牛介绍后，终于知道昏睡了多久，雪豹王也醒了，有些羞愧。

    轰隆！

    后方，菩提树四分五裂，终于是话成粉末，就此消失。

    不过，身后那座宏大的庙宇还在，其他经筒中依旧光，有经卷在闪耀。

    “或许，有金身罗汉级的呼吸法，只是为了保证佛族在地球上的传承不灭，但菩萨级的呼吸法不可能随意摆放在这里，那经卷也是虚幻的。”老喇嘛轻叹。

    最终，他们都退走了。

    楚风在路上就醒来了，心中充满收获的喜悦感，他知道，这一次经文应该完满了。

    两种呼吸法，可以让他有了跟域外群雄以后争锋的资本。

    全球进化，各方人马都在强大，域外的人随时甚至已经出现了，获得大雷音呼吸法对他来说太重要了。</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第三百二十一章 福祸相依

    昆仑冰雪融化，老树发芽，生机勃勃。????火然?文??ｗ?ｗ?ｗ?．?

    然而，诸王的心中却满是阴霾，一个个情绪低落。

    一群人十分虚弱，身体中的能量被削个干净，境界跌落。

    这是大事件，如果被人发现端倪，昆仑必被灭，数十位王级生物差点成为普通的飞禽走兽，影响太大。

    回归昆仑，老喇嘛联系金翅大鹏王，它当年也出身这里，后来去华山做了掌教，现在请它回归坐镇。

    “损失惨重啊。”獒王惨笑。

    全球进化，各地欣欣向荣，新的超级王者不断出现，只有昆仑山一片愁云惨雾，由最顶级的大势力直接没落下来。

    老黑熊唉声叹气，联系他的孙儿熊坤，告诫他在外面一定要低调，不能惹祸。

    诸王失落，在过去，昆仑睥睨天下，俯瞰各方豪雄，而现在他们只能小心而谨慎地躲在山中，舔舐伤口，坐看各地高手崛起。

    世间没有不透风的墙，因为昆仑山太低调了，一群王级生物回归后，全都不见踪影，蛰伏山中。

    外界哗然，昆仑虚弱了？

    “据闻，那些大妖在喜马拉雅山吃了个暴亏，疑似失去战力，昆仑或许将就此没落！”

    这则消息太惊人，起初时人们很难相信，但随着时间推移，种种迹象表明，昆仑真的出大事了！

    一时间，天下震动，各方瞩目。

    此时，楚风皱眉，接触那特殊的石皮经筒后，黑白物质疯狂转化，最终在体内形成一个平衡，黑色物质与银色物质并存。

    在过去要么黑要么白，很纯粹，现在不同了。

    同时，他体内的能量被削个干净，一点没剩。最为可怕的是，连日都没有进展，无法恢复，不能像昆仑其他大妖那般逐日变强。

    楚风得到大雷音唿吸法的喜悦被冲淡，他有些沉默，因为现在的情况十分常糟糕。

    黄牛为他诊断，小脸绷得很紧，神色异常的凝重，道：“这件事太诡异了，我真的没有想到。”

    “你自己看，黑色物质与白色物质，彼此对立而又纠缠，缓缓而动，很像是磨盘在转。”

    楚风深感诧异，正如黄牛所说，黑白物质开始并存，的确像是个磨盘，也正是因为如此，他体内的能量被磨灭。

    黑色磨盘与白色磨盘碾压，让进入他体内的能量溃散，根本留不住。

    “这可能是一桩机缘！”

    黄牛担忧过后，又很兴奋，它告诉楚风这是在淬炼，在这个境界就有这种东西非常惊人。

    楚风有点无奈，他宁愿不要这种机缘，现在被废掉，根本不见一丝起色。

    “你来看我的体内。”黄牛说道。

    它很谨慎，神神叨叨，在山头附近观察一番，这才跑回牛王宫向楚风展示自己的秘密。

    在黄牛的体内，有一团莫名物质，像是一个捣药罐，宛若黄铜铸成，但却不是，很神秘，隐藏体内。

    如果不是它自己展示，外人根本发觉不了。

    “这是我的机缘，不过我现在还用不了，因为我年龄还太小，此时淬炼我的身体大药，会导致血气亏损。”

    黄牛向他揭示秘密，这是它以后的倚仗，据它说这是得到神秘唿吸法时获得的另一种无上造化。

    “这是什么东西？”楚风狐疑。

    “前贤所留，将来可以帮我淬炼体内的能量，洗涤肉身，净化筋骨，总是会有各种妙处，排除杂质等。”

    黄牛告诉他，这种东西一般都是菩萨级以上的大能留给后代的，帮他们纯化血脉，淬炼体内能量等。

    那黄澄澄的药杵在捣药罐中可以挤压出斑驳能量杂质，淬炼自己的身体大药等。

    “在过去，你最好的选择就是用花粉进化，而我却可以吃异果，不用在意将来的隐患，就是因为体内有这种东西，它会帮我纯化。”黄牛透露秘密。

    依照它所说，黄澄澄的捣药罐，介于能量与物质之间，十分奇异，有意隐藏的话，外人根本看不透他体内的这种东西。

    “只有在那些来头很大的世界，顶级道统的圣子体内才会有这种器物，因为没有出过菩萨级强者的大教留不下这种机缘。”

    楚风惊讶，还有这种事？

    随后，黄牛又提到黑色物质，其实也是用来淬炼体内能量的，熬煮血脉大药等，效果相仿，只有妖圣才能留给后人。

    不过，黑色物质一般来说，需要自身达到很高层次才能用，它太过霸道。

    对于低层次的生灵来说它是致命的毒药，而对于神骑士、金身罗汉级进化者来说则是梦寐以求的瑰宝。

    楚风的肉身没有被继续腐蚀，他现在只成为一个普通人已算是奇迹。

    “所以说，你体内的变化很古怪，黑色物质化为银白色，古来罕有，没有多少例子，一般只在最强的十颗星辰世界中有传说。最为关键的是，现在黑白物质都出现，可以并存了，而且又化为磨盘般的器物，这就更诡异了。”黄牛叹道。

    楚风出神，无论是单一的黑色物质，还是菩萨级进化者留给后人的奇异器物，效果都是一样的，而现在他体内的东西像是两者兼并有之。

    “我能恢复实力吗？”最后，楚风问到这最核心的问题，其他的一切都是虚的，唯有重新踏入王级领域才最重要。

    “我也不知道，你体内的黑白物质还在转动中，越发像磨盘了，如果彻底成型后，说不定你就恢复了。”

    同时，黄牛也提到另一种可能。

    “如果器物不够完美，可能会出现各种弊端，或许你真的只能作普通人了。”

    这让楚风皱眉，成为进化者后再沦为普通人，会有巨大的落差。

    “需要多长时间才能确定？”楚风问道。

    “我想十天应该足够了吧。”黄牛说道，它安慰楚风，这或许是一次重大的机缘，为以后成圣作祖提供了契机。

    两日后，昆仑山诸王决定分散人马，蜀山剑宫、崆峒、华山等成为昆仑大妖蛰伏之地，因为他们担心留在昆仑会被人连窝端，一个鹏王坐镇，保证不了这么多王者的安全。

    没有不透风的墙，现在外界已经猜测到，昆仑诸王出事了，如今可能失去战力！

    当秘密公开，这就意味着昆仑最危险的时刻到了。

    诸王很果断，就此分开，分别去了各地。

    武当山的老宗师来了，亲自将楚风接走，护他周全，黄牛则去了蜀山剑宫，它想研究一下那里的御剑术，大黑牛、东北虎等也跟它去了。

    “我们就不去武当山了，那片古道场天生对妖族压制。”

    临别前，楚风悄然将大雷音唿吸法传给黄牛，让它寻个合适的时机教给大黑牛。

    一朝间，昆仑大妖散尽，震惊天下。

    所有人都在打探消息，当最后了解到，昆仑妖王境界尽跌落，连楚风也在喜马拉雅山的古刹废掉后，天下沸腾。

    有人叹息，感觉这太突然了，为他们而惋惜。

    不少人都觉得很遗憾，昆仑是东方的一股重要势力，他们的衰败是否会让海族肆无忌惮，再次咄咄逼人？

    “怎么能这样，昆仑诸王击败东征军，曾经威名赫赫，竟在一夕间风流云散，太可惜了！”

    “楚风他怎样了？”

    “据闻，他比别人的状态还要糟糕！”

    当然，也有人带着笑意，乐见这种事情发生。

    最近崛起的高手，挣断六道枷锁的新王者，不会同情一批老王者的没落，他们乘风而起。

    “新陈代谢，万物固有的规律，没落就要逝去，物竞天择，强大的终会崛起。”

    一位新出现的顶级王者言有所指，太明显，谁能不懂？清楚他的心态。

    “真是可惜啊，我还想登临昆仑，向他们讨教，同楚风切磋一番呢。”人族一位新崛起的年轻王者这样说道，他练的是八极拳。

    新崛起的顶级王者，意气风发，他们觉得还能更进一步，因为各座名山的能量一天比一天浓郁，当那些神圣古树再次开花结果后，或许能让他们撕裂第七道枷锁。

    此外，各座名山上，一些全新的地域，迷雾渐渐散开，也要彻底出世了。

    显而易见，当这些地带能够闯进去后，更高层次的强者必然要应运而生！

    海族自然不安分，大批的人登岸，行走在陆地上，不过听从神谕后，他们没有造成流血杀戮。

    各大财阀如今实力也都大涨，对他们来说，这次是难得的机遇，静等天地间的神圣古树开花结果。

    “呵呵，楚风终于安静了，希望他能安度晚年吧。”

    这是某一财阀的人说出的话，虽然看起来只是代表他自己，但其实也表明了一些财阀的态度。

    楚风还年轻，却说他安度晚年，这也算是一种奚落。

    终究是没有人敢轻举妄动，毕竟谁也不能确信，楚风是否还能进行所谓的“最后一战”。

    不久前，他可是将海族坑的很惨。

    不过，各方势力都有预感，这一次或许楚风真的出事了，不再是幌子，不再是虚言。

    在此期间，武当山不断有人拜访，来者都很客气，倒也没有人敢造次，都是来看楚风的。

    时间匆匆，转眼间就到了第十天，这是楚风能否恢复的关键时刻，这一天终于到来。(未完待续。。)</br></br>公告：APP上线了，支持安卓，苹果。请关注微信)

第三百二十二章 灯火阑珊处

    没有积雪的武当山，清晨的阳光格外的灿烂，照在山岩上，落在道观间，楚风很早就起来了，站在山顶。．┡Ｍ

    山崖上，紫气袅袅，一缕又一缕，自从天地再次迅猛异变后，各地名山上能量浓郁了很多。

    他迎着朝霞运转呼吸法，他想恢复，再次踏入王级领域中，在这第十天他略有紧张，不想再平凡下去。

    金霞激荡，在他体表浮现，没入体内，但是很快又溃散。

    在他的身体中，一个小磨盘，不大，直径不足十公分，两块磨盘颜色不同，一个银白，一个漆黑，合在一起缓缓转动，将所有能量都碾散，崩溃而去。

    楚风叹息，他很不甘心，这已经是第十天了，还不能改变这种状态吗？！

    不久后，他换另一种呼吸法，完整的大雷音法，让他身体中如同雷鸣，激烈震荡，骨骼脏腑与雷音共振，让他肉身越坚韧。

    但是很可惜，刚刚接引进去的能量，还是被那黑白磨盘碾的崩散，溢出体外。

    “还是不行，我难道要沦为废人吗？”

    说不失落，那不可能，也不现实，自从他走上进化的道路，途中虽有波折，也曾经多次濒临死亡，但都闯过来了，威名赫赫，天下皆知。

    偌大的名声曾让他欣喜，曾让他意气风，因为他还年轻，有着真性情，一朝间被打落下高空，跌落到尘埃中，这种落差实在太大。

    尤其是，他险死还生得到佛族究极呼吸法，原本还想更进一步，再次进化，蜕变成更高层次的强者。

    可是如今一切都被打翻，他无法进化，没有办法走向原本的那条路。

    这一天，楚风反复尝试，结果都失败，他略有沮丧，这是前所未有的挫败感，他觉得这次跌倒后再也爬不起来了，不同以往。

    “大雷音寺的至高法，才刚得到就失去意义。”楚风感觉有些胸闷。

    佛族，号称最强十族之一，占据最强十大星辰世界中的须弥星界，大雷音寺是他们的最高殿堂，蕴有无上法。

    从早上到夜晚，楚风都站在山顶，沐浴日辉，又被月光洒落在身上，结果他体内始终难以留住能量。

    老宗师来了几次，劝他不要急，总会有办法。

    深夜，楚风回到房间，他在想未来，以后该怎么办？

    第二天清晨他又很早起来，来到另一座山峰上，这里白云缭绕，山势陡峭，仅有一座道观矗立，就挤满了峰顶。

    可惜依旧不行，他在这里接引浓郁的能量入体，还是不能有丝毫恢复实力的迹象。

    在接下来的日子里，楚风始终在坚持，但每天都以失望而结束。

    黄牛说，十天应该足够有结果了，可是现在过去二十天了，他轻轻一叹，非常失望，这个结果让他有点难以接受。

    他虽然曾洒脱的对欧阳青叶轻柔他们说，哪怕废掉，他也能逍遥自在，但是当这一天真的来临后，感受却有些不一样。

    在此期间，很多人来访，楚风都以身体不适婉拒了，比如那些财阀的人，他知道他们想探虚实。

    他也见了一些人，熊坤胡生几名异类知道身体出现严重问题后，居然没有变脸，依旧来

    熊坤更是很感激，谢楚风将他的爷爷从喜马拉雅山的古刹中救出。

    “你保重，我们以后还会再来”最后，熊坤胡生6晴等人离去。

    在此期间，楚风也听到很多传闻，比如八卦门形意门八极门都相继出现，这些古武传承压根就没有断绝过。

    尤其是，这些古武门派中有老宗师，也有才华横溢的年轻继任者，在这个可以进化的时代，他们如鱼得水，迅猛崛起。

    就连武当老宗师都曾轻叹，想不到那些“老朋友”都还活着，当中甚至有比他还高一辈的人，足有一百二三十岁了！

    以前他们不出现，是因为没有寻到大机缘，不曾成为顶级王者，这次天地迅猛异变后他们赶上来。

    天下各地都在生着惊人的变化，五谷成为灵粮，高手不断涌现，一群新王者实现了弯道车。

    金刚白虎银翅天神火灵王这昔日的四大异人，有些人不负众望，突飞猛进，实力暴涨了一大截。

    谁都没有想到，没落一段时间后，他们再次耀眼，因为他们的背后又财阀，也有名山。

    菩提基因占据普陀山，天神生物占据崂山……最近这两三个月，各地变化巨大，一些名山相继有主。

    “老大你别伤心，我相信总有一天你会好起来的。”欧阳青说道，他们也来了，风。

    “实在不行，你就嫁给我吧，我养你。”叶轻柔笑着说道，天生波浪卷的长，眼神妩媚，她身材火爆，体恤下摆露出些许雪白的小蛮腰，双腿修长。

    跟这些熟人在一起，楚风也很开心，心中的郁气散开不少，跟他们相见，聊了很久。

    期间也曾提及玉虚宫，几人说想退出，因为楚风离开时，他们目睹玉虚宫之主的做法，觉得有些寒心。

    “老大，我们去各地名山转一转，寻找机缘，万一遇上什么奇药，说不定就能救治好你。”杜怀瑾说道。

    据悉，有人误食奇草，并不能帮助进化，但是却治好了晚期癌症，人们现一些变异的药草出现后，竟有不可预测的惊人奇效。

    又是一个清晨，楚风在练拳，动作舒缓，并不快，这是太极拳，不仅可以实战，还能养生，老宗师让他每天早上都练上一趟，并传给了他太极呼吸法。

    楚风很感动，老宗师对他真的很好，以前在他没有崛起时，就数次为他去跟绝世高手对峙，他一直没忘。

    在其期间，他也将形意拳以及十二真形教给老宗师，希望对他有帮助。

    须知，这个老人可不是一般的人，在天地没有剧变前就是真正的拳法宗师，这是高手中的高手。

    不倚仗进化，他就已经是一个奇人。

    现在给他一种完整的传承，一种威能奇大的法门，相信他可以在最短的时间内掌握精髓。

    不久后，楚风又将大雷音呼吸法的部分，也就是那张弓中所蕴含的法传给老宗师。

    他没敢传完整篇，怕域外佛族出现时为武当带来灭顶之灾，他只传了可以在世间流传的那部分法。

    后续篇以后机会，若是足够安全时可以再传。

    时间已经过去二十几天，早已出黄牛所说的十天，可楚风体内没有什么变化，无能量流淌。

    他每天都在练拳，尤其是太极拳被他掌握要义，练出门道，可惜没有能量灌入，难以体现出它应有的价值。

    老宗师有些吃惊，暗自点头，觉得楚风太适合练太极拳了，已经领悟拳法精华，练拳入骨。

    他也在为楚风可惜，如果能恢复到王级领域，足以藉太极拳演化出非凡神通，就如同形意金钟罩般，那就是一种神通。

    此时，天下各地，无论是东方还是西方，亦或是大洋中，在短时间内奇才辈出，出现大批高手，都有各自的独到之处。

    比如，西方一个年轻男子，寻到教廷传说中的圣杯，宛若神o行走人间，那件圣物竟可以助他进化。

    而在海洋中，有海人现真龙巢穴，活着进出一次，采摘到传说中的龙血草，实力暴涨，成为海底一方巨头。

    八卦门的宗师，在黄河岸边现一块古碑，记载有模糊的河图，让他将八卦掌领悟到凡之境，几近神化。

    八极门的继任者，一位年轻的顶级王者，在终南山附近吃到八颗雷电果实，让他实力越恐怖，八极拳法简直要通天了。

    而且，最近有传闻，异域有神子圣女可能过来了，艰险的闯过星路，出现在地球上！

    外界喧嚣，许多天才崛起，不少老牌进化者更进一步，沸沸扬扬。

    甚至，各种传说都出现，有人疑似见到神魔，一个神话时代到来。

    “域外的人终于来了吗？”

    外界，一片璀璨，各种传说，各路天纵生灵崛起，吸引了所有人的目光。

    早先时，还有人在谈昆仑，在提楚风，但时间流逝，其他耀眼人物甚至域外生灵疑似出现，渐渐成为焦点，成为他们谈论的话题。

    相对来说，楚风就显得暗淡了，不复昔日旧景，少有人关注，像是立于灯火阑珊处。

    财阀虽然没有眼皮子太浅，不曾来寻楚风的麻烦，但是如今也不会有什么善意，暂且将他忽视。

    时间都快过去一个月了，楚风的心渐渐安静下来，他由失落到宁静，这是一个苦涩的调整过程。

    未经历之前，谁都可以说自己坚韧，但是唯有经历后才能更明白其中的滋味。

    现在他平静了，心中虽然略有怅然，但已经想通，事已至此，路还要向前走，要摆脱掉过去！

    他想到那个梦，在喜马拉雅山的净土菩提树下，他被佛光漩涡吞噬，在那场沉眠中，他被告知，进化是虚假的，正常的他结婚生子了，度过平静的一生。

    “梦，是预兆吗？”

    此际，他回时，却现那个梦境中的妻子，竟是如此模糊，原本很真实，像是经历过那一生，现在去回想时，那个人竟朦胧了。

    其他还真实，还可以在心中浮现，唯有那个女子，化成点点流光，就此散开。

    数日后，林诺依来了，在这之前，她与与楚风用通讯器联系多次，询问他的身体状况。

    山顶金霞普照，青松翠柏，山岩兀立，并有紫气一缕缕，道观古朴而恢宏，半山腰那里则白雾缭绕。

    武当山上，美景随处可见。

    楚风跟林诺依一起漫步，走在山路上，他们话语不多。

    林诺依了解他的身体状态后，问他有什么打算，要常住武当山吗？

    楚风告诉她，当习惯普通人的生活后，他可能会回去，回到以前的地方，当然要等所有人渐渐遗忘他才行。

    林诺依问他，想到过结婚生子吗，过一个普通人的生活。

    楚风点头，告诉她应该会有那样的选择。

    林诺依安慰他，平平淡淡或许才更真实，不要想那么多，安宁的平凡的生活也很好。

    她告诉楚风，在来之前，接触了几个不错的年轻女孩，想为他介绍。

    “再说吧。”楚风说道，近的云海，又薄的红日，这里云蒸霞蔚，煞是美丽。

    两人走了很久，话语不多，偶尔开口，谈及过去，似水流年，楚风觉得，或许以后相见的机会不多了。

    最终，林诺依离去。

    楚风心中越宁静，海起伏，日升腾，间的苍松翠柏，这些美景映入心底，他很想去四处走一走。</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第三百二十三章 另一条辉煌路

    一秒★小△说§网..Org】，精彩小说免费阅读！

    青松翠柏扎根岩壁上，在落日的余晖中带着淡金光彩，脚下云海成片，一片白茫茫，远处红日西沉，殷红云朵满天，镶嵌着金边。

    楚风没有感觉到黄昏晚霞之凄艳，反而觉得此时的宁静中也有种祥和的美感。

    甚至，他忘记这是夕阳，恍惚间，当成旭日东升，红霞喷薄，扑面而来的不是暮气，而是欣欣向荣，蕴含着生气。

    入目尽是生命喷薄，朝气澎湃，楚风于无觉间吐出一口气，觉得胸怀舒畅，平和中有种满足感。

    他俯瞰远方，觉得异样，原本黄昏落日最易让人愁郁，可现在他却觉得在沐浴朝霞，心有烈焰轻狂。

    脚下茫茫云雾化作碧海，一望无垠，一轮红日跃出海面，带着太阳初升之气机，万物初始之力。

    “我或许应该反向来看一些人事物。”

    角度不同，体会完全不一样，他现在有种跳脱出樊笼之感。

    这一晚，楚风吃饭香甜，睡的安稳。

    第二天清早起来，他向老宗师借坐骑，想出去转一转，四处看一看。

    老宗师诧异，对他略有担心。

    “我想从另一条路解决自身现在的问题。”楚风说道，笑了笑又道：“我想扔下旧包袱，摆脱进化这个泥沼，现在作为一个普通人去看下各地的山川。”

    武当山上有一只山雀，以前身体是灰色的，现在红艳艳，体形很大，能载着人飞天遁地。

    楚风坐在上山雀的背上，一路向东，朝着大海而去，在路上时也注意观察地貌，许多地带跟以前完全不同了。

    他并非漫无目的，而是在以场域研究者的身份远行，看各地山脉走势，分明能感觉到磁场极其异常。

    老宗师并不放心，现在的王级生物比以前多了十倍不止，各地超级高手频出，称得上全球大进化，他也跟来了。

    楚风站在东海之畔，看着比以前更为广袤的汪洋，这里碧波亿万顷，波涛起伏，雄浑壮阔无比。

    听着涛声，看着真正的红日在海面中挣脱而出，楚风舒展筋骨，练了一趟太极拳，也进行了大雷音呼吸法等。

    老宗师问楚风以后有什么打算，因为觉得他像是释怀，解开心结，难道还真的有另一条路？

    “看海，周游名山间，泡那个……妞，嗯，我是说要开始享受生活，不再泡生活。”这种话语，让一个百岁老人也只能无言。

    “当然，也要努力成为最强的人。”楚风大咧咧地补充。

    老宗师点头，不好打击他的积极性，随他意去吧。

    “我是认真的，并没有放弃进化这条路，现在只是中途小憩，最为重要的是我现在发现一条金光大道，迫不及待想要全身心的投入进去。”楚风心态很好，满面笑容。

    他们曾进入海域，落在一些岛屿上，然后回归，接着又去陆上的山川间徘徊。在此期间，楚风游览名山时也不忘记做笔记，大到地脉，山峰等，小到磁石与玉块以及地下土质等，他全都去触摸过，体会过。

    半个月的时间，他们都在外面转，老宗师全程陪着，这反倒让楚风不好意思了。

    “让山雀陪着我就行了。”

    老宗师一度怀疑，这小子自暴自弃，浏览完名山后，要去红尘中打滚，享受他所说的“多彩”生活。

    数日后，他们回归到武当山，这一次楚风开始忙碌起来，每天都在山中划刻符号，密密麻麻，反复试验。

    他在研究场域，想成为这方面的宗师。

    在目前的地球上，没有一个精通场域的人，相对来说他是个高手，当下地势的变化暴露出古代进化者的布局，让他可以参考，提高造诣。

    机会难得，有些地带遍布着惊人的场域。

    楚风得到的那本书中，有大量的蝌蚪符号需要他去验证有什么作用，在昆仑山时他已经取得非凡成果。

    在那里呆了很久，他将那里的每一寸土地都走遍了。

    在喜马拉雅山的十里净土中，他更是发现很多磁石，记载着各种断裂、破损的符号，他跟场域天书中的记载两相印证，可以分辨出诸多半毁的符号是什么。

    他早已入门，并取得一定的成果，现在想要精研，真正掌握那些东西。

    因为，他曾听黄牛说过，在其他能量浓郁的强大世界中，有些场域奇人不仅在这一领域技法高深，自身的实力也超凡入圣。

    无他，场域天赋绝伦的人能布下一些法阵来蕴养自身，实现特殊的进化。

    比如，有场域鬼才曾经布下惊世养身之地，用十八种场域，构建出一片生命能量浓郁到骇人听闻的地带，加持那里一座废弃的上古凤巢。

    结果，他呆在凤巢中，实现六次涅大进化，最终成为实力惊人的一代大能。

    这种进化之路很古怪，不吞食异果，而是吞食山川，气魄更大，当然也借助了凤巢的涅能力。

    事实上，那所谓的凤巢也是一种场域，只是更为复杂，一般的场域研究者摸不透，弄不清，无法靠自己筑巢，只能借住古凤遗弃的旧巢来用。

    当老宗师听到楚风的打算，知道他要干什么后，也是一阵出神，这种进化之路还真是让人神往。

    “现在我的路断了，我打算从另一侧开辟道路，进而打通原有的路。”楚风说道，他从来没有想到过放弃。

    他请老宗师相助，去寻一些古代文献，孤本秘册等，他想了解更多，如果有古人记述下来的经验，那将会让他少走许多弯路。

    地球上，一直都有真龙传说，曾在大洋中出没，也有古凤的记载，不少地方都曾有痕迹。

    他觉得，无论是真龙穴，还是古凤巢都对他有大用，如果寻到，以多种场域加持，足以让他解决自身问题。

    他想效法古人，吞山川而进化。

    “好，我去帮你寻找，国家秘库中的东西并不只属于那三大异人组织，我与其他人也能进去查阅。”

    老宗师发力，效率极高，没过几日就为他带回来一些纸张枯黄的古册，都是极其珍贵的孤本书籍。

    还真有龙穴记述，但是楚风很难抵达，在东海的海眼，在南海的海眼，上古时都有真龙踪迹，是两条龙的栖居地。

    据闻，里面龙气很浓，将普通的凡草都催化成了异草，比如龙血草、龙胎树、逆鳞花等等，堪称绝世宝地。

    这样的地方如果配合复杂的场域，加以布局，自然能够温养生灵，使之进化。

    同时，楚风也从一摞古籍中寻到古凤的一些记载，知晓了它的出没轨迹。

    “南方有鸟，其名g雏，子知之乎？夫g雏发于南海而飞于北海，非梧桐不止……”

    想要涉足这些地带对楚风来说难度太大，涉及到大洋中的禁地，海族绝不允许他踏足去涅，不可能让他吞食海底山川，不会让他去那里进化。

    “得找陆地上的龙，以及盘踞在陆上的古凤。”不过，他知道难度同样很大，哪怕是在古代进化最繁盛的时期，这种生灵也极其罕见，没有出世过几次。

    不过，又另外的好消息，老宗师带回来的几卷残破的竹简上，有其他记载，给楚风启发。

    有场域研究者利用三座地磁山布下三花聚顶之格局，刻下一座元磁窟，藏身当中，最终实现超级进化，而且还成就元磁之体，实力通天彻地，成为一方大能。

    此外，还有场域研究者天纵之资，化名山为异土，视自身为神根，以数座名山为根基，栽种自己，最终在地下一次又一次的蜕皮，不断新生，最终功参造化。

    楚风悠然神往，原来不止一种方法，场域研究者中的鬼才、奇才们，为了摆脱自身孱弱之局面，竟有各种办法，另辟蹊径，让自己超脱，比之专走进化之路的生物还要恐怖。

    “吞食山川进化，果然气魄更大，往往能后来居上。”楚风惊叹。

    只是，他一阵蹙眉，不说这种的特殊的地方难找，就是真的发现了又如何，他现阶段还没有那种实力，他虽然在这一领域非常有天赋，但才起步而已，还不可能化腐朽为神奇。

    他敢走这条路的倚仗是，他在那本场域天书中发现了几种现成的模型，以前他不懂，最近不断摸索，才发现端倪。

    他在里面，察觉到“养生”之法！

    这种养生，可不是一般意义上的调养、保养、补养，而是涉及到了生命层次的跃进，体质的提升等，是进化。

    场域符号成千上万，要靠自己去组合去排列的话，形成带有个人风格的特殊场域，那需要时间去积淀。

    而且这一领域太艰涩，比之进化之路更难走，所以这方面的人极其稀少，只有顶级道统才能培养。

    现在楚风发现现成的模型，自然欣喜，而且看起来那几种场域模型都异常成熟，极其不简单。

    他意识到，这本书应该比他与黄牛想象的还要来头大。

    在接下来的时间里，楚风不断摸索，在山石上刻写符号，利用特殊的地势，构建那原有的模型。

    这种东西很讲究，哪怕刻错一笔都不行，那么多符号排列组合，需要细心，而安置时更是要精确到毫巅。

    刻下的符号，位置偏离一分都会失败，甚至造成大祸。

    因为，有些霸道的场域很危险，稍有差错，便会引发能量震荡，发生大爆炸，构建者可能会惨死。

    这几天楚风一直都在小心翼翼，还好他当下所研究的只是养生场域，而不是带有攻击性的霸道场域，不然的话，失败的那十几次，布置的符文方位不对，可能就已经让他惨死十几次了。

    轰！

    即便如此，期间也发生一次爆炸，游离在天地间的浓郁能量倒灌下来，让这片地带解体，楚风满嘴血沫子，被撞飞出去。

    “见鬼了！”

    还好，楚风身上有石头果实，剥开石皮，吃下少许鲜红的果肉，他又龙精虎猛了。

    接下来的日子里，楚风过的很充实，一边研究武当山附近的地势，琢磨古人留在这里的场域符号，一边构建养生场域模型。

    最终，他轻叹，想要完整的再现那种宏大的养生场域，现在根本不可能，遥不可及，需要的材料太多了，比如特殊的磁石以及纯净的玉石等，这都是必备的材料。

    而这些他手头上都没有，他现在只能在普通的山石上划刻，效果明显缩水很多。

    最后，楚风多次研究后，决定从小处入手，布下简略的养生场域，这也是书中现成的模型，是那套大养生场域的小单元，是其中的组成部分。

    因为，楚风现在还很没有能力去刻下大场域，需要覆盖很多座山头，那工程量大的未免有些吓人。

    “砰！”

    最终，划刻在普通山石上的小型场域模型只维系了片刻，楚风还没有来得及仔细体会呢，就解体了。

    他险些被伤到，那些山石全部炸开，还好能量没有跟着大爆炸！

    这个小场域模型成功了，但是由于材料的问题，使用寿命非常短暂！

    他轻叹，有些羡慕那些财阀了，他们财力惊人，人手众多，如果能够由他支配，未尝不能构建一个大场域。

    老宗师很淡泊，没有惊世的财力，山上只有几个道童跟着他练拳，在红尘中根本就没有什么产业等。

    以他这等实力来说，绝对可以过上人上人的奢侈生活，但性格使然，他一直过的很简朴，饮山泉，食松子，跟古代修道有成的道士没什么区别。

    了解到楚风的困难后，老宗师下山，去帮他寻找磁石等，又猎了一头王级恶兽，跟人换取品质高的玉石。

    楚风心中热乎乎，但是，这离他所需要的还差很远，只能构建较小的场域模型。

    “不行，我得想办法利用财阀，让他们为我提供材料！”楚风开始琢磨。

    不过，现在有磁石，有玉石了，他自然不会罢手，开始继续试验。

    果然，小型的养生场域模型构建好后，他立身在当中，体会到了完全不一样的气息，浓郁的生命能量不断涌来，注入他的体内。

    很快，他体内的能量就开始迅速增加。

    “可恶！”

    但是，关键时刻，那个黑白小磨盘缓缓转动，再次将养身的能量给击散，使之溃散出去。

    楚风皱眉，如果这条路都失败的话，那他还真是没有一点希望。

    他没有想到，黑白物质凝聚的小磨盘那么的霸道，碾压一切，连构建的场域的养生之法都被瓦解。

    “要是能布下一座大型养生场域，覆盖武当诸峰，或许能一举成功，实现霸道进化。”

    但是，现在条件不允许，楚风楚风能够借用财阀的力量。

    楚风一时间寻不到办法，开始研究另外几种场域模型，用手边的材料构建起来，想在这个领域中不断前进。

    “养兵之法？”

    第二个场域模型让他楚风心头一惊，他琢磨出究竟，这个场域如果能构建成功，可以用来温养兵器，使之成长。

    大场域肯定构建不了，缺少材料，他同样布下一个简略版。

    铮！

    他身边的飞剑轻鸣了一声，色彩似乎更加鲜艳了，越发的红润有光泽。

    “真有效果？！”

    很快，楚风轻咦了一声，而后身体发僵，最后脸色彻底变了。

    这一刻，他感觉体内多了一丝丝、一缕缕的能量，身体竟有好转的迹象，这怎么可能？又不是养身之法，这只适合兵器才对。

    “是它？！”

    终于，他觉察到自身境况改变的根源所在，是那个黑白小磨盘，它仿佛在被孕养，越发的真实，凝练了很多。

    楚风一声大叫，像是捅破了一层窗户纸，哈哈大笑了起来，他感觉找到了破解之法！

    上一章出来后，许多人都说要订机票来北京看我，感动地我热泪盈眶，但是你们为毛说要带炸药，要带刀片呢？</br></br>厉害的屁股丰满迷人的身材！微信公众：meinvmeng22 (长按三秒复制)你懂我也懂！

第三百二十四章 出山

    <!--go-->

    天才壹秒住『笔下文学   qu 】

    “目前寻不到好的材料，只能用一般的磁石与玉块。”

    楚风再次划刻符号，重新布置养兵场域，所谓熟能生巧，且进一步领悟那些特殊的符号后，他动作娴熟，富有美感，时间不长新的场域就形成了。

    楚风闭上眼睛，感受着体内能量潺潺流淌，像是干涸的小溪再现水光，滋润着枯裂的河道，漾出生机。

    这是一种享受，失去能量，如今再次获得，让他体会到了那种种妙处。

    “咦？”

    他清晰的感触到，体内诞生的能量比以前更纯粹，也更强大，是那磨盘导致的，它现在就开始起作用了。

    黑白磨盘转动，将进入身体中的能量碾散，赶走大部分，只留下少许，但是品质极高！

    黄牛说，这东西一旦成型，能疯狂掠夺外界能量，保证自身体内能量很浓郁，不会有干枯之迹象。

    可现在看来，楚风体内刚出现转机，能留住少许高品质的能量，还差的远。

    这种现象只能说明，那小磨盘还有缺陷，需要养兵场域不断的温养它，使之完善。

    到了夜晚，楚风也一直都呆在养兵场域中，没有离开，他的变化是明显的，已经从普通人再次归回进化者行列。

    数日过去，他已经在觉醒境界五段了。

    觉醒，枷锁，这是目前地球上生灵所面对的两大境界。

    觉醒境界可分九段，五天时间而已，他就成为觉醒五段的进化者，这个速度很惊人。

    楚风发现，他体内现在的能量品质比以前要高很多，非常纯净，他现在的实力比以前在这个层次时要强一截！

    这绝对的惊人，是进化者都梦寐以求的蜕变！

    尤其是在域外，一些古老的道统，那些神子、圣女最在意这些，力求同层次超然在上，这是他们孜孜不倦的追求。

    因为，这关乎着他们以后的道果。

    现在，楚风还不知道其他星辰世界的情况，但眼下这种变化却让他明白，关乎甚大！

    他意识到，这黑白磨盘实在了不得，难怪黄牛曾说，这是成圣作祖的一种契机所在。

    便是在能量浓郁度很高的世界，也唯有最顶级道统的传人才可能会拥有菩萨级进化者留下的这种秘器，异常稀有。

    楚风这磨盘是自己凝聚的，不是古代进化者中的大能坐化后所留，并非他人赠与，就更加稀珍了。

    楚风走出养兵场域，他体内的能量不会溃散，能保持住了，可以运转呼吸法等，大雷音一响，体内共鸣，浑身发光，很是惊人。

    不过到了第六天以后，他发现进展缓慢了，而且磁石等材料不多了。

    老宗师了解到楚风的情况后，非常高兴，见他有恢复的希望，直接再次下山，帮他去收集材料。

    老人的效率很高，为此他动用了不常用的关系，请一些王级强者出面，帮他一起收集。

    他很快就回来了，带来一大堆磁石与纯净的玉石块，供楚风使用。

    楚风的动作越发娴熟，转瞬间就能完成一座小型养兵场域，可是现在效果越来越小了。

    前五天他恢复到觉醒五段，而从第六天到第十天他只将自己的实力推升到觉醒六段层次。

    他皱眉，清楚的意识到，小型养兵场域对黑白磨盘的孕养效果骤降。

    “黑白磨盘的缺陷在减少，需要更厉害的养兵场域才能提升，才能彻底完善磨盘成型。”楚风这样猜测。

    他觉得，有两种办法可以解决，一是布下大型养兵场域，但目前对他来说难度太大了。

    还有一种办法就是，寻找品质更高的材料，那样形成的场域威能也会更佳。

    在老宗师带回来的这些材料中，有一些带着温润光泽的磁石，还有一些稀有的美玉，楚风特别挑了出来。

    随后，他以这些材料布下场域，结果显而易见。

    就在当日，黑白磨盘越发完善，导致它碾磨出的能量也更纯粹，楚风的实力在当日提升到觉醒七段的层次。

    “果然如此，猜测成真。”楚风渴望一些好材料，但是让老宗师去找显然有难度，若是背靠一个大财阀，这绝对不是什么问题。

    可惜，特殊的磁石等只有那么一点，直接用完。

    “不行，得借助那些大势力的力量，助我挣脱樊笼！”楚风说道。

    果然，接下里的几天，他耗去大量的普通材料，也只恢复到觉醒八段而已。

    老宗师再次下山，可是带回来的普通材料对他彻底没用了，必须得另想办法。

    这段日子，楚风身上的飞剑被孕养的很不凡，越发的鲜红莹润，品质上有所提升，这着实惊人。

    同时，他注意到，被他放在身边的一柄用来做实验的普通匕首竟也有不小的变化，变得异常坚硬与锋锐。

    十几日的工夫而已，这柄匕首已经能斩断同类材质的匕首，虽然自身也受损的不轻，但是并没有断。

    提升明显！

    “我可以跟那些财阀合作，帮他们养兵，对了，听说他们一直渴望炼出飞剑，寻找到很多稀有材料，还真炼出一些半成品，我完全可以帮助他们更进一步。”

    楚风自语，带着笑容。

    当然，如果让熟人听到，肯定腹诽，他怎么会帮助财阀？肯定没打好主意！

    楚风询问老宗师，现在外界怎样了，他想了解一下那些大势力的动态，想跟他们合作。

    “高手辈出，新的超级王者不时涌现，外面很热闹，出了一些霸主级的强者。”老宗师说道。

    当了解到楚风想借财阀之力后，老人像是想起了什么，道：“再过几天，江宁巨城中会有一场盛会。”

    他告知楚风，那些人也曾邀请楚风前去，江宁巨城那边有人送来请柬。

    如果是以前，楚风肯定会推掉，而老宗师也习惯了，原本都没打算告诉他。

    “好，我这一次我接受邀请！”楚风决定出山。

    同时，他向老宗师了解这次聚会的性质，因何而起。

    “强者越来越多，一些超级王者间时常发生争斗，有的是意气之争，争个高下，也有的是为了争夺名山，冲突不断。这次的聚会是想让各方坐下来，商谈个对策，减少冲突，劝诫各方共同应对域外的威胁。”老宗师说道，新老王者更迭，不断对抗，最近的天下很乱，绝顶强者争霸。

    楚风讶然，算一算时间，自从他身体出了问题，就远离那些纷争，冰雪都溶化三个多月了。

    而这也意味着，他从人们的视线中消失了三个多月。

    “那些人很强吗？”楚风问道。

    “后生可畏，有些人的确非常不凡。”老宗师点头。

    旁边，一个小道童告诉楚风，最近这三个月，最起码有五批人来过武当山，想要让此地易主。

    可以想象外界的情况，一些霸主崛起，相继来挑战老宗师，想抢他的道场，何其的自负。

    还好，那几批人最终都铩羽而归。

    楚风了解情况后，有一股冲动，真的希望立刻恢复过来，再次出现在外界，看哪个人敢来挑衅老宗师的地位，都由他出面去解决掉！

    “离开太久，还真怀念了，想来场热血大战，横扫那些所谓的霸主。”楚风目光灿灿。

    一位道童如小鸡啄米般点头，道：“楚大哥，你赶紧恢复过来吧，那些人太讨厌了，一个个自以为是，妄想把我们赶走，老宗师虽然还能压制他们，但总是有人来挑战也不是个办法，万一哪天有个闪失就糟了。”

    “嗯，这次我出去后会想办法解决自身的问题，以后会还这里一个安宁。”楚风道。

    他也没有想到，三个月过去后外界变化这么快，崛起大批高手，有些超级王者不时来武当山挑战，想将老宗师掀翻。

    接下来的几日，楚风依旧在研究场域，很专注，因为要出山，他得有所准备。

    “可以让人失魂？这种蝌蚪文不错。”

    楚风在那本天书的某一攻击性场域模型中拆解出一些特殊的符号，发现另有妙用，很是欣喜，着手刻制一些磁石。

    数日后，他与老宗师动身，一路来到江宁巨城。

    江宁，号称四大古都之一，历史悠久，昔日不少王朝都曾在此建都，称得上辉煌与灿烂。

    天神生物的总部就在这里，而菩提基因在此地也有重要实验室与产业等，高层长居于此。

    时隔三个月，楚风终于出山，来到这里后，将再次出现在世人的眼前。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    <!--over-->

第三百二十五章 群雄汇聚

    江宁，玄武湖，东枕紫金山，西靠明城墙。

    古中国最大的皇家园林，又称桑泊、后湖，人文历史悠久，可追溯到先秦时期。

    欧阳修曾赞：金陵莫美于后湖，钱塘莫美于西湖。

    现在的后湖，明净如玉石，一缕缕紫气蒸腾，泛出惊人的能量波动。

    楚风和老宗师来了，临近湖泊，感受到了浓郁的生机，湖中不时有金鲤跃起，有的足有数米长，霞光闪闪。

    “两位这边请！”有专人守在这里，看了两人的请柬，露出惊容，但很好的掩饰了，只负责引路。

    因为，他被告诫过，在这里无论遇到谁都不得大惊小怪，须知这次会有很多名人以及强者来这里。

    “咦，我怎么看着那个人有些眼熟？”后方有人看到楚风的背影，露出异色，盯着看个不停。

    不过，楚风没有回头，跟老宗师走在绿茵地上。

    冰雪融化，全球迅猛进化，这片湖泊附近完全不同了，如今不亚于名山区域，湖岸边上就有奇草与异树等，清香扑鼻。

    菩提基因、天神生物等不少财阀入主这片地带，园林与别墅区成片。

    “不会吧，我看到了谁？那个人很像楚风！”有人吃惊地盯着湖边的身影。

    最近这三个月楚风从人们的视线中消失了，很长时间没有关于他的传闻，人们的目光聚焦在新崛起的霸主身上，现在他突然回归，出现在这里，让那几人非常吃惊。

    “这可不是一般的消息，确信是他吗？”

    “有点像！”

    那几人追了过去，十分激动，但被人拦住了，没有能接近。

    忽然，远处动静很大，天空中烈焰腾腾，一头红色的猛禽，宛若传闻中的朱雀般喷吐赤色火光，从天而降。

    毫无疑问，它是一个王级生物，非常强大，散发着十分恐怖的气息，震慑了附近诸多的进化者。

    “这是哪位大妖王？气场太强了！”一些人心惊肉跳。

    红色异禽足有一百五十米长，落地时狂风大作，赤霞滔滔，浓郁的能量扩散，如同浪涛般席卷。

    早先盯着楚风背影看的几人，也同其他人一般，顿时被吸引目光。

    “啊，它只是一头坐骑？！”人们动容，要知道这头凶禽最起码是挣断四五道枷锁的强者。

    红色猛禽背上有一座宫殿，被当作行宫驮着，此时从里面走出几人，踏着凶禽的背，一跃落在地上。

    为首者是一个年轻男子，穿着紫色衬衫，发丝略长，超过耳朵，垂到肩头，看起来很飘逸，眼睛很亮。

    他年岁不大，二十五十六岁的样子，带着淡笑，整个人有一股难言的精气神。

    哪怕带着笑，很平和，也让人感觉到一股内敛的锋芒，这绝不是一个平常人。

    “八极门的年轻宗师高源！”

    竟然是八极门的年轻宗师来了，引发不小的轰动，这可是后来居上的一位进化者，将八极拳练到出神入化之境。

    尤其是，传言他在终南山附近采摘到八颗紫色的雷电果实，将他推动成为一位顶级王者。

    并且，就是他的拳法中都带上了雷电属性，让人防不上防，更有传闻，他练拳都已练出神通。

    “八极门的人果然厉害，将一头挣断五道枷锁的凶禽当坐骑，有气魄啊。”一些人低语，羡慕而又忌惮。

    “不知道那位老宗师来了没有。”也有人张望，看向红色猛禽背上的行宫。

    谁都知道，八极门崛起太迅猛了，除却这位顶级年轻强者王源外，还因为有一个一百多岁的老宗师，拳法通神！

    王源向前走去，顿时有人迎了上来，面对这样的贵客，这里的的人都不敢怠慢，全都陪着笑容。

    时间不长，一辆超级跑车驶来，线条流畅，鲜艳光泽一看就属于女性，轰隆一声停在这里。

    今天来了很多强者，也有名人，自然少不了各种吸引人目光的交通工具，人们已经有点习惯了。

    但是，当这个人下来时还是吸引了所有人的目光。

    “姜洛神！”有人喊道。

    几个月过去，姜洛神越发艳丽动人，秀发披散，面孔莹白而完美，挑不出一点瑕疵，眼睛如同黑宝石般。

    她身材极佳，凹凸有致，曲线起伏，一双大长腿迈下车来，让很多人眼神异样，有些火热。

    “据悉，这位国民女神在普陀山成王了。”有人低语。

    全球大进化，改变了很多人与事，有强者恒强的，也有弯道超车的，姜洛神原本就不弱，再加上背后有大财阀，想不更进一步都不行。

    成王后她的魅力更大了，眸波流转，红唇鲜艳，一举一动都有美感，惑人心弦。

    姜洛神施施然，袅娜而去，带着笑，问领路的人林诺依来了没有，显然是别着一些苗头。

    菩提基因跟天神生物一直是竞争关系，而两女又同为女神级人物，虽然看着关系和睦，但少不了比较。

    呼！

    罡风呼啸，天空中有一头银色身影浮现，盘旋而下，那竟然是一头西方龙，通体雪白，光泽锃亮，带着神圣气息。

    “银龙瑞库拉！”

    许多人惊叫出声，这头银龙在西方名气太大了，是最近三个月崛起的绝顶王者，实力恐怖，据闻有神圣血脉。

    他落在地上，化成一个银发男子，很年轻，带着迷人的笑容，不得不说这头西方龙气质极佳，称得上罕有的美男子。

    连西方高手都来了，可见这次的盛会让各方都分外重视。

    “瑞库拉施主，幸会，想不到我们一起赶到了。”

    远处，一个骑着白象的男子赶到，他留着短发，是个僧人，披着袈裟，不足三十岁的样子，虽然很安静，但是体内有滚滚血气蛰伏。

    “来自印度的高僧！”有人认出他的身份。

    无论是银龙瑞库拉，还是这位青年僧人都会讲东方话语，交流起来并不困难，他们落在地上后，一起笑着远去。

    可以说高手频出，来了很多出名的人。

    片刻后，一架银灰色的飞行器以超音速赶来，落在草坪上后，天空中才传来音爆声，吸引很多人的注意。

    “飞碟？！”

    一群人睁大眼睛，难以置信，盯着那架飞行器，都无比吃惊。

    此时，从银灰色飞碟中走出几人，一个蓝发女子美的惊人，头上有晶莹的角，有种超然之姿。在旁边还有几人，如海底人族，还有满身是青铜鳞片的海猴子等，全都能量波动骇人，都是顶级高手，让人生畏。

    “龙女，这是一群海族强者！”

    不少人都很紧张。

    冰雪融化后，天地迅猛异变，导致玄武湖扩展了十倍不止。

    草坪尽头，一条狭窄的绿地，如同浮桥般通向玄武湖中，里面有面积很大的岛屿，跟陆上相连。

    楚风跟老宗师已经登岛，这里早已来了很多人，园林区域与别墅区都影影绰绰，他看到了一些熟悉的面孔。

    “天啊，那个人是谁，楚风？！”

    楚风到了岛上后，不可能不吸引人注意，第一时间就有人发现了他。

    附近这块区域，一些人回头，都露出惊容。

    就在楚风不远处，许婉怡吓了一大跳，手中的红酒杯差点坠落在地，她轻抚胸口，面色略微苍白。

    当初，楚风杀过她的妹妹许婉清，还有穆家的少爷，她因此而仇恨，曾动作不断，结果楚风迅猛崛起，君临天神生物时，差点吓死她。

    哪怕这三个月楚风消失了，都在传他已经废掉，再次相见时，许婉怡还是不安与害怕。

    还好，楚风只是扫了她一眼，就没有再关注。

    “楚兄，久闻大名，没有想到在今日才相见，幸会。”最先走来的是一个白衣男子，很儒雅，丰神如玉，称得上绝世美男子。

    楚风讶异，他跟这个年轻男子接触过一次，印象无比深刻，因为从此人那里得到过形意拳谱！

    这是徐清，形意门天纵奇才，这个年龄段早已成为真正的宗师，早先就已经是挣断六道枷锁的顶级王者。

    他自我介绍，面色平和，看不出什么敌意。

    但是，楚风心中警惕，这可是一个极度危险的人物，一直都在暗中谋算，谨慎而心思缜密，而且实力高的惊人。

    楚风在跟人战斗时，动用过形意拳真形，交手的人差不多都被他击杀了，也只有海族部分人逃脱。

    不知道徐清是否跟那些海族有过接触，如果知道内情的话，估计不会跟他善了。

    不过，现在白衣徐清很温和，气质出众，带着笑跟楚风交谈愉快，两人间气氛非常融洽。

    “说实话，以前我跟楚兄没什么交情，甚至有恶感，但后来发生很多事，知晓域外的神子、天女随时会降临，我觉得自己以前有些不堪，现在遇到楚兄，颇有相见恨晚之感。”

    徐清言有所指，还这么的谦逊，楚风自然也很随和，跟他相谈十分投机。

    这时，八极门的年轻宗师王源来了，入岛后正好看到不远处的楚风与徐清。

    “哦，这就是楚风？有些意思，他居然在今日出现。”王源留着齐肩的发丝，双目炯炯，在一些人的陪同下，向这边走来。

    别打，憋呢，所以有些费劲，低潮很久了，正在酝酿呢，摆脱这段！

第三百二十六章 强者品质

    （人说，我又对王姓下黑手了，吓了我一跳，赶紧检查下现笔误，应该是高源！）

    高源，最近抢眼的王级强者，名声鹊起，一路击败很多成名的王者，奠定了他现在顶级王者的地位。．んＭ

    八极拳被他练入化境，实力惊世骇俗，如今拳印一展，已经能显现神通。

    “高兄，还是不要妄动为好，武当的老宗师也在这里。”他身边的一个人劝道。

    “你当我是什么，他一个废人，我有必要去跟他动手吗？”高源笑了笑，他自然能够感应到，楚风体内能量稀薄。

    强大如他，现在神觉敏锐，而觉醒境界的楚风哪怕再掩饰，也瞒不过高源。

    “八极门少主来了！”

    附近的人现高源后，都露出异色。

    因为，八极门的这位年轻宗师风头正劲，现在是明星级强者，他曾经说过，楚风被废，让他很遗憾，原本还想领教一番呢。

    现在这两位真个相遇，高源会怎样？周围的人侧目，都在密切关注。

    高源来到楚风的近前，打量着这个昔日威名赫赫而今废掉的年轻人，比他年岁还要小，让他露出异色。

    “你就是楚风？大名鼎鼎，如雷贯耳，只是可惜啊，再也不可能跟我一战了。”

    高源相当的直接，不知道是真性情，还是言语带刺而咄咄逼人。

    附近，有不少人都在留意，这可是楚风时隔三个月后第一次亮相，这样被一位新崛起的绝顶王者找上门，他该如何应对？

    哪怕楚风废掉了，他依旧引人瞩目，会被人关注。

    现在，这块区域略显安静，近前的人都侧目，里。

    楚风十分淡定，道：“打打杀杀最没意思，我如今戒了。”

    这些话语一出口，人们愕然。

    在场的进化者都张口结舌，目光异样，他居然……这么说，实在让人无言。

    在过去时，谁不知道他的名号？一路杀伐过来，威名赫赫，被敌人称作楚魔王，最是凶残，居然说杀伐没意思，戒了。

    噗嗤一声，旁边有人忍不住笑出声，这个回答也太随意了吧，这东西是戒的吗？分明是你自己废掉了好不好。

    但是，没人敢讽刺，现在还忌惮于他的威势呢，而且这主一向不按常理出牌，他早先就放出过风声，说自己身体不行了，结果却死皮赖脸进行了好几次“最后一战”。

    高源诧异，显然也没有料到楚风这么轻飘飘的回应，像是打太极般，直接给他来了个四两拨千斤。

    这时，武当山老宗师跟一位熟人打过招呼，重新来到这边，样高源，道：“你师祖还好吧？”

    “见过前辈，八极门的祖师很好，身体硬朗，精神矍铄，一直想和你切磋一番呢。”高源带着笑意说道。

    人们听闻，全都吃了一惊，那可意味着两位老宗师之战，若论拳法，当世恐怕无人可以比肩，造诣之身不可想象。

    别人实力高深，那是因为藉异果等进化，赶上了天地异变的好时机，而那样的百岁老人在正常的年代时就已是拳法宗师。

    楚风开口，道：“这话我不爱听，你祖师那么厉害，当初我身体无恙时，怎么不见他来找我切磋？”

    他这是“揽活”呢，将那可能存在的挑战向自己身上揽，跟高源刚才的话差不多，像是真性情流露，又像是强势逼人。

    周围有不少人都露出异色，一些曾经的对手更是难掩眼底的兴奋，这楚魔王还跟以前一样，又要惹事了！

    在众人现在的他应该废掉了，还怎么迎战？真要惹恼八极门，吃不了兜着走。那些昔日的对手，自然希望楚风吃瘪，暗自高兴，期待着一些事情生。

    高源淡笑，道：“楚风，你昔日的确不凡，不过那时我们八极门运气不好，没有找到足够多的异果来进化。在你成名之前我未显，在我成名之后你颓败，没能真正一战，我确有遗憾。”

    所有人眼中都精光闪动，这个八极门的少门主果然是不服昔日的楚风，不认可他当初的地位。

    高源嘴角噙着一缕笑意，道：“我动用觉醒境界的能量，要不，咱们简单过两手，彼此掂量一下，我也不欺你，也只动用觉醒境界的能量。”

    这一刻，曾经的对头们都兴奋了，风，又源，非常期待。

    就是白衣徐清都意动，想这两人较量的结果。

    “算了，没意思。”楚风摇头。

    “你不敢，怕失败后让得来不易的威名受损？”高源淡笑。

    一时间很多目光投向楚风那里，能来这里的都不是易与之辈。

    “我是觉得，那样做是欺负你，赢的毫无悬念，太没有意思了。”楚风说道，这话一出，尽显自负，让一群人哗然。

    “这还真是他的风格，面对什么敌手都这么的……有气魄。”有人咕哝道。

    当然，有气魄三个字也可以换成自负自大狂，但是那人没敢这么讽刺，对他始终有些顾忌。

    其实，很多人都无语，这个对头如今都废了，还是这么的本性难改，一副唯我独尊的态势，让一些人不爽。

    当然，这里也有不少对楚风有好感的人，现在轻叹，觉得这或许就是楚风昔日能够所向披靡的原因所在，心态实在太好了，现在落到这步田地了，还是如此的自信，有我无敌，这是强者的坚韧品质！

    高源很不爽，自己崛起后，一路横扫对手，成为当今最为璀璨的王者之一，无人不知，无人不晓，这个楚风废掉了，如今还敢这么张扬。

    不过，他眼楚风，倒也没有怒，平淡的开口道：“那么，就让我，你能怎么欺负我。”

    这时，忽然有人赶到，对高源开口，道：“高兄这边请，玉虚宫之主等前辈已经在另一座岛屿上等你，请你过去。”

    众人闻言，都露出羡慕之色，因为玄武湖中的岛屿不止一座，而另一座岛屿上多为前辈高手聚集，都是顶级王者，一般人踏足不了。

    高源这么年轻，已经如日中天，实力惊世，如今被玉虚宫之主等人都亲自邀请了，这足以说明问题。

    “好吧，我马上去。”高源点头，而后又风，道：“我们稍后再见，我真想你怎么欺负我。”

    楚风相当的淡定，点了点头，道：“既然如此，你就先去吧，回头再过来领拳头吃。”

    “哼！”

    高源可不是一个好脾气的人，他一直在克制，让自己表现的很宽和，现在冷哼了一声，转身离去。

    一群人愕然，都面面相觑，严重怀疑，楚风是否真的废了，到现在居然都依旧这么的随意，一点也不担忧自己。

    如果是别人，自身沦为普通人后，多半早已黯然神伤，找个无人之地去舔舐伤口了，哪还敢再跟以前那般带着锋芒。

    “你们懂什么，这就是强者，即便身体出了问题，心态依旧无敌！”就在这时，有人开口说道，反正高源已经离去，说什么都不怕。

    “不愧是楚魔王，唉，这位小叔爷太牛叉了。”远处，熊坤附和着叹道，他跟胡生等人也来了，切，都有些无语。

    当然，也有人撇嘴。

    就在此时，有人来请武当山的老宗师，请他去另一座岛屿，商议一些事，他这等身份的人到来后，想不让人知晓都不行。

    老宗师一叹，风，玉虚宫之主等人难道不知道楚风也来了吗，请走了高源，都没有来请楚风？

    “老宗师这边请，海族的人也来了，这次各方相商，要定个章程，您一定得过去。”来人客气相邀。

    楚风见状，知道老宗师的心意，想带他一起过去，但他摇头，不想去那边。

    “好吧，你自己在这边小心。”老宗师离去，他其实并不担心，楚风身上有一些古怪的磁石块，他已经领教过了，确信楚风足以自保。

    同时，老宗师不相信有人敢冒天下之大不韪去对楚风下杀手，顶破天也就是言语上针锋相对到边了。

    真敢明目张胆的动手，那等于在为自己招祸，毕竟楚风在龙虎山救下不少猛人，这都是护身符！

    白衣徐清很低调，也没有在被邀请之列，他很平和，一直跟着楚风，聊的很融洽。

    这时，熊坤胡生6晴几人都跑过来了，再次相见依旧热情，并未因为楚风废掉而表现冷淡。

    楚风露出笑容，手持红酒杯，跟他们聊的很高兴。

    熊坤小声道：“小叔爷，你还真是艺高人胆大，现在外面不断有级王者崛起，许多新生王者都想挑战你昔日的地位，来证明自己，像高源这样的明星级王者还有一些，甚至更强，你这样来赴盛会，总让人觉得不放心。”

    “无妨，都是土鸡瓦狗。”楚风相当淡定地说道。

    “我晕！”胡生双眼狭长，直接缩了缩脖子，比熊坤谨慎多了，觉得这位真是什么都敢说啊。

    熊坤即便再大咧咧，现在也是无语了，这位小叔爷还当自己可以俯视天下？自负的有些过头了。

    “太自大了吧？”远处有人小人说道。

    “小叔爷，咱说话悠着点吧，别被人忌恨上。”熊坤小声说道。

    楚风点头，道：“嗯，风流岁月，俱往矣，那些打打杀杀的烂事就不说了，实在没什么意思，我讨厌暴力。”

    昔日的一些对头，可是有不少在现场呢，闻言都想哭，当初谁有你暴力？现在听到这种话都想捶他！

    “楚风？！”姜洛神临近，她可是深感意外，居然在这里见到他，还敢出现。

    她身材修长，一双长腿迈开，婀娜而来，明眸善睐，号称国民女神，容貌与风姿的确无可挑刺。

    “才多久没见，就不认识了，这么稀奇的干吗？”楚风说道。

    姜洛神笑的很甜，十分动人，道：“你来江宁，唔，我想一想，该不会是来见你的初恋情人林诺依吧，这可是她的地盘。”

    显然，她跟林诺依一直在较劲呢，什么时候都不忘记拉她下水。

    “你想多了。”楚风淡然回应，而后又瞥了她一眼，道：“咱俩之间关系不是更亲密吗？”

    众人都惊诧了，听到了什么？楚风这是亲口证实他跟姜洛神间有旧情吗？关于他们的绯闻可是曾经有不少，不过后来都渐渐被澄清了。

    “别闹。”姜洛神赶紧转移话题，她还真担心楚风在这里各种爆料，想到两人曾睡到过一张床上，白皙与晶莹的俏脸都快红了，她忙拢了拢长来掩饰尴尬。

    “你究竟为什么而来，我可知道你这家伙的性情！”姜洛神觉得，楚风来这里绝对有事。

    “想念这里的各位，来大家。”楚风脸皮很厚地说道。

    以前的一群对头有敌意的人，全都斜睨，很想诅咒与破口大骂。

    而对楚风有好感的那批人则略有伤感，觉得他是因为自身废掉，而被遗忘在角落，现在来相见，顿时让他们心情复杂。

    “其实，我来这里是想帮助老朋友们制作武器，嗯，最近以来我夜观天象，心有所感，一时间得悟大道，想馈赠给各位。”楚风大言不惭，毫不脸红。

    “这就是强者的品质，自负无敌，兼且厚脸皮吗？！”有人嘀咕道。

    姜洛神催促，道：“赶紧说，你到底为什么而来，要是想找林诺依，我帮你去喊她。”

    楚风收起笑容，一脸郑重之色，道：“实话说吧，我现在正在钻研铸造有灵性的武器。实不相瞒，如今我可以提升一些兵器的品级，甚至能炼制飞剑，这次来想跟大家合作。”

    一群人还真被惊住了，有些狐疑，不太相信。

    事实上，这太突然，很多人都觉得他在说笑，当不得真。

    “我以人格担保，并非虚言。”楚风收敛笑意，一脸正色。

    人们很吃惊，这是真的假的？

    “呵呵，这不是当初叱咤风云的楚魔王吗，如今，啧啧啧……”

    就在这时，一个紫年轻男子走来，俊美无比，有种妖异的气质，面带嘲讽之色，肆无忌惮，针对楚风，一点也不怵。

    在他身边，还跟着一些人，有异类也有人类这边的人。

    楚风神色微动，笑道：“孔盛，你居然还活着，当年射了你几箭，其中有一箭我记得射在你屁股上，血花朵朵绽，居然还能恢复。”

    这个人是孔盛！

    当时楚风还不是王级强者，跟孔雀族还有盘山一脉的黄鼠狼有过激烈冲突，这个年轻人当时是敌手中的主导者。

    孔盛当时带着黄小仙等一批异类年轻人，在顺天时气势很盛，人族这边各种势力都对他们极尽拉拢。

    当日，楚风连杀孔雀族黄鼠狼族的准王，唯独孔盛重伤逃脱，想不到他今天又出现了。

    现在的孔盛，早已成为王级强者，而且很强，实力惊人。

    事实上，以他当初的实力，身为孔雀王后人，哪怕天地没有继续猛烈进化，他也肯定早已成王多时了。

    现在他出现了，对楚风自然带着刻骨铭心的仇恨，眼神冷冽。

    孔盛敛去双目中的寒光，笑了起来，道：“怎么，堂堂楚魔王改行当铁匠了，你以前的无敌气魄呢？现在真是可悲啊。”

    “你懂个屁，觉得自己挣断五道枷锁，可以来我面前张扬了？过去杀你如屠狗，追的你上天无路入地无门，现在在我眼里你依旧什么都不是。”楚风的话语，相当的不客气，让孔盛直接面色变了。

    楚风轻蔑，对敌人他从来不会给予好颜色。

    一时间，这里安静了，所有人都注视，人们预感到要有剧烈的冲突。

    “武当宗师等诸王庇护你，我不杀你，但是教训你一顿还是可以的！”孔盛寒声道。

    他挥了挥手，身边有一些人跟着上前，有异类也有人类，过去都跟楚风有过冲突，跟着他一起围了过来。

    “你们这算什么本事，楚风身体没出问题时，你们敢出现吗？现在来逞凶，只是无能的表现！”有人说道。

    “你们休得无礼！”熊坤胡生等人也斥道，挡在前方。

    孔盛好整以暇，向前踱步，道：“他自己不行了，怪的了别人吗？如今他实力不济，还敢跟我等嚣张，真以为他还是昔日的楚魔王吗？这是不知死活的体现，都给我让开！”

    “你……”胡生等人惊怒，同时很担心。

    “孔盛，算了吧。”姜洛神也劝阻。

    “你们都退后。”就在这时，楚风说话，让所有人都退到后面去，他很从容，道：“原本那高源想过来领拳头，我还诧异呢，觉得一会儿他肯定第一个哭爹喊娘，没有想到你们比他还心急，都过来吧。”

    一群人听的懵，他还真敢说话，真当自己还在巅峰啊？

    同时，也有人同情高源，又中枪了，被楚魔王鄙夷。

    “你这个人真是不知死活，自以为是惯了，那就成全你！”孔盛俊美的面孔上带着戏虐的笑，带人逼近。

    然而，这个时候，楚风轻踢脚下一块磁石，改变了方位，而后附近草地中多块磁石都跟着亮了起来，这片地带顿时不同了。

    “这个也给你们。”楚风将手中一块刻着符号的磁石扔向前方的地面。

    结果，众人现了惊人的一幕，孔盛等人东倒西歪，像是失魂般，一个个都摇摇欲坠，要倒在地上。

    “我最讨厌暴力了，打打杀杀很没意思，但你们总是让我迫不得已为之。”楚风说着，走了过去，嘴上说讨厌杀伐，不喜暴力，结果他上去就直接给了孔盛几个大耳光子，打的噼啪作响，让孔盛直接瘫软在地上。

    众人震惊，全都目瞪口呆！</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)

第三百二十七章 顶级对抗

    人们惊愕，孔盛现在可是挣断五道枷锁的王级生物，实力超凡，可此刻却如同一滩烂泥般不动了。

    这是什么情况？孔盛挨了几巴掌，直接瘫软在那里。

    “起来，别装死。”楚风低头俯视，踹了他几脚，一副很不耐烦的样子。

    孔雀一族天生俊美，无论男女都很少有丑陋之人，孔盛身材颀长，面孔白皙如玉石，风采出众，让很多女子都要自愧不如。

    现在他那张莹白面孔上出现不少鞋底印，青一道紫一道，看着就让人觉得疼，楚风可是毫不客气，几脚落下，就是王级生物也已鼻青脸肿。

    附近，一些年轻的异类女子心都碎了，刚才还看到英俊的孔盛风度翩翩，侃侃而谈，结果转眼间就被人踩在脚底，这种反差实在太大了。

    “这就是孔雀王的孙子？真是弱爆了，当初打你爷爷时，他最起码还能跟我过几招，然后再逃，你也太不堪了，怎么看到我直接就吓昏过去了？这样教训你也忒没意思了。”

    楚风边说边摇头，一副很嫌弃的样子。

    在场的人真是没有言语了，这景象太另类，要知道早先时孔盛兴师动众，带人将楚风堵在这里，知道他废掉，一副吃定他的样子，想好好的教训他一顿，结果转眼间他自己被人一顿暴揍。

    楚风蹲下身来，将孔盛拎了起来，又削了一顿大巴掌，噼啪作响，英俊的孔盛已经没法看了，肿胀如猪头。

    “这……我一定是眼花了！”旁边，有人低语，实在不能接受，一个废掉的人在那里抽打王级强者。

    人们意识到，草地中那些发光的磁石起到很惊人的作用，让孔盛几人着道，栽了一个大跟头！

    砰！

    楚风将孔盛一脚踢出去很远，那姿态简直像是在对待一个破布口袋，一个稻草人，随意与粗暴的令人发指。

    “孔盛，英才榜中的后起之秀，号称潜能巨大，就这么被人施暴，简直……不忍直视。”

    一位老牌王级强者进岛，正好看到这一幕，惊的扯断一撮胡须，目瞪口呆后在那里喃喃自语。

    他真是被惊到了！

    姜洛神美眸眨动，她也被惊的不轻，完全没有料到会是这么一个结果。

    “可叹孔盛！”

    其他人也如梦方醒，实在觉得诡异。

    孔盛消最近崛起，潜力巨大，号称孔雀王第二，今日在这么重要的一场盛会中刚一露头就被人修理，无论他以后有多么大的成就，这都是无法洗刷掉的污点。

    “各位，我刚才说了，最近正在研究兵器，教训孔盛只是施展养兵之法之法的一段小插曲，你们看效果如何？”楚风开口，从地上拔起一柄匕首，可以看到丝丝缕缕的能量汇聚，没入匕首中。

    人们神色古怪，这家伙太损了，这样介绍他的养兵之法，的确吸引眼球，可是孔盛却悲剧了，沦为背景墙。

    以后，如果这所谓的养兵之法默默无闻还好，一旦有效果，名闻天下，少不了要提及如何问世的，到了那时孔盛就惨了。

    砰砰砰……

    楚风没有止步，因为陪着孔盛过围过来的几人也都昏倒在地上，被他一顿狂踹，一个个口鼻喷血，双眼肿的像包子，片刻间，都被打成猪头妖。

    这一切自然都跟场域有关，磁石上的失魂符号起到了至关重要的作用。

    另一座岛屿上景色优美，此地都是高手，全是挣断六道枷锁的王级生物。

    这片地带绿草如茵，落英缤纷，简直像是一片世外桃源，一些老树开着晶莹的花朵，弥漫清香。

    临着紫气蒸腾的湖水，岸上草地柔软，摆放着很多玉石桌，一群王级强者席地而坐，在这里商讨要事。

    有人来密报，孔雀王瞳孔收缩，腾的一声站起，转身就走。

    同时，武当山的老宗师也离座而去，跟了下去。

    人们诧异，发生了什么？

    很快，玉虚宫之主也得到禀告，露出惊容，不自禁地看向湖泊中的另一座岛屿，他真的没有想到，楚风还敢这么强势。

    他早已知道楚风来了，以为他也只是露个脸，出来走动一番，不会再如过去那般神采自信了。

    事实上，不久前也曾有人建议，将楚风请到这里来，玉虚宫之主未置可否，更偏向于几个财阀的心愿，可现在看来楚风无论在哪里，想不引人瞩目都不行。

    这座岛屿上，一群超级王者都先后得到消息，知道楚风来了，而且在发威，教训孔雀王的嫡系后人。

    一时间，在场的绝顶王者都露出异色，心情复杂。

    对于楚风，谁又能不知？他居然还敢出现，而且动手时绝不手软，让他们深感吃惊。

    “既然楚风来了，他也曾是一位顶级高手，何不请到这里来，与大家一见。”有人开口建议。

    “有道理！”一些人面带微笑点头，其中有财阀的人，也有海族强者，不少都是楚风的对头。

    他们觉得楚风如今废掉了，将他请来也好，无论他有什么表现，都翻不出风浪，如今已经成为被俯视的对象。

    有些人乐见他窘迫，让他体会到今昔的不同，让他明白已经从高天坠落到深渊，再也不是威震天下的楚魔王。

    当孔雀王赶到时，正听到楚风在感叹，在摇头。

    “打打杀杀最没意思了。”他一边说着，还露出一副不屑的样子。

    然而，很快孔雀王看到地上的几人后，双目中的杀光顿时露了出来。

    地上包括孔盛在内，太凄惨了，被人打的简直快没人模样了，面孔与身体肿胀的辨认不清。

    刚才楚风拎着紫金雷电锤一顿狂砸，让这几人骨断筋折，浑身焦黑，哪怕苏醒过来也动弹不得了。

    孔雀王简直要杀人了，这就是所谓的打打杀杀最没意思了？

    至于周围的人，则早已躲到后面远远的去了，见到孔雀王赶来，他们都发毛，知道要出大事。

    轰！

    孔雀王抬手间就要想拍死楚风，他可没有什么顾忌，跟对方一直对立，有大仇，哪怕事后被人围剿也不怕。

    楚风早已看到他，周围的磁石浮现光泽，弥漫起蒙蒙雾气，而后全都消失了。

    砰！

    不过，不用楚风演化场域，老宗师出手，一把就抓住孔雀王的手掌，将他的能量消卸个干净。

    “你如果动他，我必灭你们孔雀一族。”老宗师开口，神色严肃，惊的附近所有人都动容，这位老人很少发狠，现在却这么开口，绝不是随便说说而已。

    “呵，老宗师你未免太自信了吧，今天我们就是要杀他如何？”就在这时，岛外有一个男子走来，步履轻灵，无声无息，离岛屿还有两三里地。

    “九命猫王你果然还活着！”楚风心中一凛，看到这个中年男子后，他双目也冷幽幽了，当初被九命猫王还有金乌王截杀，他全力以赴，轰断九命猫王半截身子，并扭断他的颈项，如果是别人肯定死了。

    那一役，九命猫王被金乌王带着残体离去，今日他又再现！

    “都说猫有九条命，还真不是说说啊。”楚风轻叹。

    “楚风，拜你所赐，我涅了一次，耗去一条命，等我恢复过来，我的挚友金乌王竟也被你斩杀在顺天玉虚宫中，这个仇我必报！”九命猫王寒声道。

    他自己被杀了一次，连带着救他的金乌王事后也被斩掉，让他恨怒交加。

    “手下败将，曾经被杀过的人，也敢在我面前放肆？来，来，来，我就站在这里，你过来杀我试试看！”楚风站在那里，面不改色。

    这次，所有人都吃惊，九命猫王、孔雀王来了，这绝非孔盛之流可比，乃是绝顶王者，有多少人可敌？

    九命猫王哂笑，俯视楚风，道：“你已沦为废人，学了一点场域之术不过小道尔，以为能困住超级王者？今天我要让你明白，外物外力皆是虚幻，一切都要靠自身强大，不然终究是镜花水月，无根浮萍，杀你易如反掌！”

    九命猫王很不凡，知晓场域！

    他背负双手而来，面带不屑，但身上杀气滔滔，惊动玄武湖附近所有高手，这是绝顶王者的实力，能量浩瀚莫测。

    众人心惊肉跳，看向楚风，想到他过去就能压制这样的猫王，几乎斩杀，这是何等的威势？

    再看到他如今废掉，对比真是太明显了，现在他的生死有可能捏在了别人的手上。

    “楚魔王过去真是了不得啊！”有人轻叹。

    楚风开口：“手下败将，你觉得现在可以君临天下，气吞山河？也不想想当日亡命而逃的惨相，今日我就在这里，坐看你怎么杀我！”

    楚风叫板，身上一些磁石化成流光，没入附近的草地中，此际无论现在掷出的，还是早先放置的，都早已消失，并且这片地带隆隆作响。

    显然，有更强的场域形成，那些磁石没入地下后，如同有了生命，在改变方位，自主隐去。

    “我说了，在绝对实力面前，这都是小道尔，我要杀你，这些破烂东西拦不住！”九命猫王入岛，到了近前！

    人们轻叹，深感认同，除却自身实力强大外其他或许都是虚的，哪怕楚风真的掌握有场域，可是在绝顶进化者面前依旧不行，命运不掌握在他自己的手中。

    “九命猫王你今日如果霸道行事，我也要对你族大开杀戒。”老宗师喝道，转过身，一个人面对孔雀王与九命猫王两大强者。

    “呵，我这次出关，就是为杀他而来，正好遇上了，绝不会放过，我不受威胁！”九命猫王寒声道。

    一道金色流光冲来，带着磅礴的气息，还有汪洋起伏般的能量波动，让许多人近乎瘫软在地上，一个金发男子刹那出现，眸光如电，降落在地上。

    “金翅大鹏王！”有人惊呼。

    “我看哪个敢动楚风，走近一步试试看，我现在就杀了你！”鹏王开口，周身流淌金辉，气机慑人。

    锵！

    一剑横空，如神虹经天，太璀璨了，那是一口飞剑，划破天际，极速俯冲而来。

    接着，一头白鹤降落在地，睥睨九命猫王、孔雀王，虽然没有说什么，但是意态明显。

    这可都是顶级王者，都是最负盛名的高手，在这里对峙，要发生战斗的话间会非常恐怖，全都是因楚风而起。

    人们轻叹，龙虎山一战的影响太大了，楚风曾救下一些绝顶王者，现在这些人发威，震慑各路心怀叵测者。

    另一座岛屿上，诸王都感应到了那强大的能量波动，哪怕相距很多里地，但是以他们的神觉，也能洞悉大概。

    “有意思，我们也去看一看。”一些人起身。

    “既然如此，各位一同过去吧。”玉虚宫之主开口。

    来自财阀的王级强者，海族的高手等，也都露出一缕笑意，都站了起来，要去看一看如今从高天坠落到深渊的楚风怎么与超级王者相处。

第三百二十八章 疯狂

    然而，等到一些这些顶级王者赶到时都露出异色，因为这座岛屿上的情景跟他们想象的不太一样。．┡Ｍ

    老宗师金翅大鹏王鹤王与孔雀王九命猫王在对峙，气氛的确很紧张，但是正主却很淡定，正在跟人做生意！

    甚至可以说，正主很悠闲，向那些进化者介绍他的养兵之法，一点也不紧张，丝毫不担心可能会爆的王级大战。

    “什么情况？”

    从另一座岛屿赶来的顶级王者们面面相觑，都一头雾水，风，他自身都废了，还能有这么的好心态？

    他现在简直就像是个经验老道的“推销员”，将周围一群人忽悠的一愣一愣的，手中的那柄匕。

    养兵之法被楚风郑重提出，告诉众人种种妙处，化腐为奇，让各种兵器晋阶，可以帮各大财阀孕育出飞剑等。

    “我怎么感觉他化身成一个大忽悠了，他在推销什么养兵之法，有什么讲究？”刚赶到的王者不了解情况，都持怀疑态度。

    但是，附近的人听的很入神，也很投入，因为楚风手中的匕出微光，接引游离的能量，像是在经受淬炼，匕开始闪动灵性光辉。

    “呵呵，楚魔王你也有今日？竟化成一个货郎，你在卖匕吗？三个月前的无敌气魄去了哪里？”来自大洋的海族强者开口。

    这是一头海猴子，周身都是青铜般的鳞片，密密麻麻，闪动冷光，连面孔上都如此，有些可怖。

    楚风很淡定，道：“猴子，当初在龙虎山没杀你，不懂得感恩也就算了，现在还跑这里来奚落，你人品真不咋地。”

    这种话语一出，海猴子顿时恼了，凶相毕露，杀气森森。

    不过，其他高手却露出异色，有所体悟，远处。

    玉虚宫之主面色平和，一点波澜。

    不少人都明白了，楚风这是言有所指，这可不单是刺激那只凶狞的海猴子，还是在讽刺玉虚宫之主这样的人。

    当初，楚风千里奔袭，赶到龙虎山，大开杀戒，激战海族强者，救下6地上一批顶级王者，震动天下。

    可以说他对一些人有救命大恩，但是有些人后来对不住他，尤其是不久前在另一座岛屿上都不请他过去，传出去会让人心寒。

    都是进化者，自然皆感知敏锐，一些人虚宫之主等人。

    但是，这并没有让玉虚宫之主作，或者生怒。

    “海族的朋友，如今来到6地上后还请遵守承诺，不要妄启杀心，我们需要精诚合作，共对域外可能随时会降临的祸端。”

    玉虚宫之主开口，竟是这样的话语，中正平和，让人挑不出毛病。

    随后，他又风，像是没有听到此前带刺的话，轻叹道：“楚风，玉虚宫为你查到一些救治身体的办法，一会儿我告诉你。”

    众人狐疑，露出疑惑之色。

    “呵，多想宫主。”楚风说道，也没有说其他的。

    海猴子性格暴躁，杀心极重，神色不善的盯着楚风，向前迈步就想动手杀人，它才不会听玉虚宫之主的。

    “不要毛躁。”

    一个女子开口，很高挑，身段非常好，拥有一头水蓝色长，闪闪光，丝间有一对很小的龙角，她姿容出世，称得上绝色。

    这是跟国民女神一个级数的，是一个罕见的丽人，有种古典美，但是却穿着现代人类社会的服饰。

    一般的进化者不知道她的身份，但是在场所有顶级王者都知道，她是来自东海的龙女！

    在场的海族，无论是那个海猴子，还是海人等，都以她为尊，听从她的号令。

    青铜鳞片遍体的海猴子听到她的责备后，难得的安静了，没敢再动手。

    “猴儿，你真听话。”

    让人惊诧的是，楚风不在意，丝毫不怕，个凶气弥漫的海猴子，直接出言挤对它。

    “小子，你活腻了吧？”海猴子大怒。

    现在就是龙女劝它都不会听了，嗖的一声窜了过去，就想撕裂楚风，或者一巴掌将他拍成肉泥。

    砰！

    一头山龟出现，没有攻击，只是挡在那里，任海猴子一爪子拍在金色斑纹交织的龟壳上，阻住它的去路，能量沸腾。

    崆峒掌教出现，纹丝不动，挡住海猴子凶猛的一击。

    这可是东方十大高手之一，它活了足有一两千年了，只是运气不够好，若是在多年前几次隐晦的天地异变中现异果，以它这种底蕴，足以称霸世间了。

    这是一头有灵性的老龟，活的岁月悠远。

    这时，所有人都倒吸冷气，楚风结下的善缘太多了，随便站出来一个就大有来头，可以帮他解围！

    “前辈，不用拦它，放它过来，我想检验下我的场域强弱程度。”楚风说道，而后冲着海猴子招手，道：“猴头，过来。”

    一群人都无言了，就是崆峒掌教老山龟都张了张嘴，最后默不作声的让开。

    “哇呀呀，气死你猴祖宗了。”

    轰的一声，海猴子冲了过去，浑身鳞片光，探出大爪子就向着楚风抓去，景象略微骇人，那虚空都扭曲了。

    嗡！

    结果，下一刻这里的场景很惊人，能量暴涨，地面光，形成神秘的纹路，像是铁水浇铸而成。

    锵的一声，楚风将手中的匕重新插在地上，可以多能量向前蔓延，汇聚向那柄匕，令它近乎通透。

    海猴子的能量被场域接引，全部吸收，而后反馈，去温养中心地的匕。

    这很古怪，也很惊人，让众人动容。

    “各位来匕灵性光辉在增长，品质在提升。”楚风介绍。

    他有点冒险，今天在这里布下两重场域，一是养兵之法，他最为精熟。

    还有一种场域，是从大型进攻场域中拆解出来的，包括让人失魂的符号，还有接引能量与转嫁的符文等。

    海猴子在那里打转，他不至于昏倒，但是感觉脑瓜仁略痛，受到失魂场域符号的影响。

    “啊……”它大叫，就要向里冲。

    “猴儿，别捣乱，我在演示养兵之法，你且退到一边去。”楚风说道。

    崆峒掌教就要再出手，但是龙女先一步话了，她面带凝重之色，喝退海猴子，来到近前，盯着场域中的那柄匕。

    事实上，在场的顶级王者都有心有所感，意识到这场域的惊人价值。

    因为，他们神觉敏锐的骇人，清晰的感受到，那匕被莫名力量滋养，品质在变强，灵性在增长。

    这么短的时间而已，就有丝丝变化，如果被那场域孕育几个月或数年，那会有怎样的变化？肯定更惊人。

    “我相信你的话，你能养兵，我这里有一件器物不知道你能否温养。”龙女开口，直接要给楚风送生意。

    “没问题，我可以让凡剑化成飞剑，温养有灵性的兵器就更容易一些了。”楚风笑道，不管能否做到，现在肯定要先吹牛。

    没有想到，龙女竟然郑重点头，道：“不错，海底石刻上的确有这种记载，可借场域之能化凡铁为神兵！”

    此时，许多人震惊了，刹那醒悟，楚风的养兵之法远比他们想象的还要重要！

    各方人马都不能平静了，就是孔雀王九命猫王都心惊，所谓的场域竟能逆天到这一步？

    一些大势力更是百爪挠心，他们现在有顶级王者，甚至打下了名山，最稀缺就是精神武器飞剑等。

    现在楚风的出现，直接撕裂一层窗户纸，让他们明所在。

    此际，就是楚风的对头，相关的财阀人马都激动了，感觉血脉偾张，这是一次难得的机会。

    “楚兄弟真是一代奇才，据一些古书记载，场域最难掌握，艰涩而深奥，一般人揣摩与学习数十年都不见得掌握到皮毛。”

    “哈哈，真是意外啊，楚兄弟在进化路上遇到磨难，不曾想踏出另外一条更光明的路。”

    就这么片刻间，一些王者的态度来了一百八十度大转变，热情的不得了，极尽赞美。

    不远处，姜洛神狐疑，这是真的吗？不久前，楚风刚出现这里时，还被人所轻蔑，只因他废掉了，不再是绝世强者。可是这才多长时间，一切又都变了？！

    这让姜洛神感觉心惊，楚风废掉后，沉寂一段时间，竟又踏出一条特殊的道路，再次被人拥簇在当中。

    一群王者上前，都在攀交情，目的很明确，想请楚风帮助他们培育神兵！

    不远处，玉虚宫之主脸皮略微抽搐了一下，这实在太意外了，就是他也没有想到楚风可以研究场域。

    海猴子不爽，它知道楚风是故意的，借它来演示场域的力量，竟造成这种轰动性的局面。

    这时，孔盛几人被扔到一边后苏醒了，直接暴怒，他们更可悲，也是楚风为了揭示场域力量的牺牲品，他们激怒攻心，被气的又差点昏厥过去。

    这时，楚风终于再次开口，矛头直指九命猫王，藉此机会布悬赏令。

    “各位，我这人有恩报恩，有仇报仇，谁能把那只猫的尾巴给我剁下来，他以后的兵器等，我负责培育到底。”

    “你找死！”九命猫王当即瞪眼，冷冷地扫视楚风，随时准备扑杀。

    就是不少王者都一阵愕然，很是吃惊，一些人认为楚风这种悬赏估计毫无意义，有人愿意为此动手吗？

    然而，下一刻，诸王就明白了，有强者想与楚风合作。

    龙女直接就动手，别子，相当的果决，因为她从海底石刻中深深的了解到场域研究者到底多么的凡，如果能获得这种人的友情，以后打开东海的那座真龙巢穴都可能没问题了！

    对于龙族来说，那关乎太大了！

    轰！

    龙女的实力乎想象，惊世骇俗，突然出手，将九命猫王震的横飞，口中咳血。

    我靠！有王者忍不住爆粗口，楚风的话语才落毕，就有人响应了？他们意识到，低估了场域研究者的地位，这种人有大用！

    接着，有些财阀蠢蠢欲动，暗中商量，是否要出击，因为他们现在也有了挣断六道枷锁的绝顶高手，不弱于人！

    哧！

    金光澎湃，鹏王出击，他的度不说天下第一，也能排进前三内，传说中的大鹏鸟在神话中可扶摇直上九万里。

    喵！

    猫王怒叫，鹏王的攻击，让它险些再次遭创。

    嗖嗖嗖！

    下一刻，长白山老怪，崆峒山掌教等也都动了，向前杀去，武当山的老宗师则守在楚风的身边。

    人们都被惊呆了，诸王心颤，他们些大势力都开始动手，去追杀猫王。

    研究过古代进化者的财阀，以及顶级的大势力，都明白场域研究者的价值与作用，现在不少人动手。

    什么情况？八极门的少门主高源也在这里，他可不知道场域研究者以后的影响力与作用，一脸懵的样子。

    因为，他不明白，一个废掉的人而已，哪怕掌握了某种技法，值得这样吗？

    “你说只动用觉醒境界的能量和我较量？”这时，楚风。

    “是又怎样？！”高源随口答道，结果下一刻他知道坏了。

    楚风还没有说什么，嗖嗖嗖就过来几人，直接向高源出手，那是龙女命令的，因为她心中不能平静，决定一定要拉拢住楚风，请他相助去探真龙巢穴！

    人是会盲从的，其他人见到龙女命人动手，这么舍得投入，接着便有6上的王级强者跟着出击了。

    砰砰……

    高源很强，但是瞬间被人围攻，直接中拳，横飞了出去，嘴角溢血，他觉得……太他娘的冤了！

    楚风张了张嘴，想告诉他们，真没想请他们动手追杀高源，误会了。

    “喵！”

    远处，九命猫王暴跳如雷，眼睛都在喷火，同时惊悚，因为一群人杀来，以龙女还有金翅大鹏为主。

    刹那间，它就被重创了，险些死掉。

    “诶，大家悠着点，我只要猫尾巴，别伤它性命。”楚风喊道，因为他心中有火气，想以后自己亲自收拾九命猫王，现在只是先出口恶气而已。

    “喵喵喵……”九命猫王更愤怒了，当它是什么了？

    但是，它不得不悚然，因为楚风的话语非常管用。

    片刻间，它的尾巴就先后被斩断下去几小段，一群人争抢着动手，实在……太恐怖了！

    它想逃都逃不走，因为金翅大鹏王太快了，比之楚风全盛时都慢不了多少。

    再加上一个恐怖的龙女，它简直悲剧到极点。

    一群人抢九命猫王的尾巴，它气急败坏，简直要疯了。

    不远处，孔雀王冒冷汗。

    至于地上，孔盛几人直接装死，再次让自己昏厥过去。</br></br>公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信)




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx9.Org